"这是一份名为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”的文档的第17页。文档中有一个插图，插图内容描述了户提供了便捷的可视化需求服务，改变了传统低效的交易习惯，提高了模板类物资的高效循环利用率，实现了交通模板的标准化研发、集中化管理、市场化经营。按照年运营模板4万吨计算，年节省费用1.6亿元，减少碳排放7万余吨。\n\n文档的主要内容如下：\n\n从数字产业化内部细分行业来看。电信业平稳向好，新业务增势突出。2022年电信业务收入累计完成1.58万亿元，比上年增长8%，与去年基本持平。数据中心、云计算、大数据、物联网等新兴业务快速发展，2022年共完成业务收入3072亿元，比上年增长32.4%，在电信业务收入中占比由上年的16.1%提升至19.4%。电子信息制造业保持稳定增长，出口回落。2022年，规模以上电子信息制造业增加值同比增长7.6%，分别超出工业、高技术制造业4和0.2个百分点。规模以上电子信息制造业出口交货值增速1.8%，较上年大幅收窄10.9个百分点。软件和信息技术服务业收入跃上十万亿元台阶。2022年，全国软件和信息技术服务业规模以上企业超3.5万家，累计完成软件业务收入达10.8万亿元，同比增长11.2%，增速较上年同期回落6.5个百分点。互联网和相关服务业调整发展，注重研发投入。2022年，我国规模以上互联网和相关服务企业完成互联网业务收入1.5万亿元，同比下降1.1%。研发投入持续增加，共投入研发经费771.8亿元，同比增长7.7%，增速较上年提高2.7个百分点。\n\n文档的最后一部分标题为“（三）服务业和工业数字化转型促进质的提升”，但具体内容没有显示。"