这张图片展示了一段关于美国微型、小型和中型企业（MSMEs）的概述。内容主要强调了MSMEs在美国经济中的重要性，包括它们雇佣了几乎六成的工人，生产了几乎40%的国内增加值，并且有潜力成长为大型企业。

具体内容如下：

1. 微型、小型和中型企业（MSMEs）是美国经济的基石。它们雇佣了几乎六成的工人，生产了几乎40%的国内增加值，并且有潜力成长为大型企业。
2. 美国的MSMEs的生产率只有大型公司的一半，而在其他先进经济体中，这一比例为60%。缩小生产率差距，相当于美国GDP的5.4%，在全球化生产转移的时代尤为重要。
3. MSMEs在美国各州和都市区的表现各不相同。部分差异是由于行业组合造成的，但总体而言，大型和小型企业的表现往往密切相关，因为地方差异会影响所有企业的生产率，无论其规模大小。
4. 小型企业和大型企业之间的互动对于提升集体生产率至关重要。加强网络建设和与大公司的合作——在供应链、行业集群和客户-供应商互动中——可以帮助美国MSMEs在技术、人力资本、市场准入和金融方面获得规模优势。

图片的底部还有一句标语：“America's small businesses: Time to think big”，强调了小型企业的重要性，并鼓励它们思考更大的发展前景。