这是一张来自国盛证券的关于汤臣倍健的图片，图中有一个汤臣倍健的logo，图片左上角有“4.8 汤臣倍健：VDS龙头，新产品+新渠道持续发力”的字样。图片左边有三段文字，内容分别是：

VDS行业龙头，业绩扭亏后保持增长势头。公司经过多年在中国膳食营养补充剂领域(VDS)的经营，目前在国内VDS领域市占率第一，2019年近10%。

产品矩阵丰富，持续布局新赛道。2017年公司正式启动“大单品”战略，将健力多氨糖软骨素确立为首个大单品项目；2018年公司收购拜耳旗下儿童营养补充剂品牌PentaVite及澳洲益生菌企业LSG；2020年公司提出“4+2+1”多品种全线出击的核心市场策略，持续布局新赛道、推出新品以丰富产品矩阵。

线上、线下双渠道同步推进，创新销售模式。公司2015年开始线上业务，至今取得良好成绩，双十一期间全网销售额超6亿，居于保健品类目前列；随线下渠道监管收紧，公司于2020年全面升级经销商体系，构建适合多个大单品运营的新销售模式。

图片右边有四张图表，图表的标题分别是“图：汤臣倍健营收及归母净利润（亿元，%）”、“图：汤臣倍健主营业务构成（亿元）”、“图：汤臣倍健毛利率及净利率水平（%）”和“图：汤臣倍健费用率水平（%）”。图表的下方有“数据来源：Wind，国盛证券研究所”的字样。