"这是一份关于量子信息技术发展与应用的研究报告（2023年）的图片，图片中的文字有“通往大规模可容错通用量子计算的主流发展方向，也是业界研究关注重点；玻色采样、相干伊辛和量子退火等量子计算模型和系统可能在专用计算复杂问题中产生算力优势；基于经典计算的量子计算模拟器主要用于算法研究和验证。\n\n(一)硬件多技术路线并行发展，创新成果不断涌现\n\n量子计算硬件目前有多种技术路线，处于并行发展阶段，大致可以分为两大类，一是基于微观结构形成分立能级系统的“人造粒子”路线，如超导和硅半导体，二是直接操控微观粒子的天然粒子路线，如离子阱、光量子和中性原子。近年来，量子计算科研攻关全球加速发展，各方你追我赶竞争激烈。表3梳理了五种技术路线的关键指标发展现状概况，其中各项指标为不同研发机构、技术方案和样机系统的代表性成果汇总，部分指标基于专家意见给出数量级估计。”\n\n研究报告中有一个表格，是这个研究报告中的一部分，表格下方的文字有“超导路线基于超导约瑟夫森结形成扩展二能级系统，包括电荷量子比特、通量量子比特、相位量子比特等种类，以及Transmon、Xmon、”，由于图片本身采集问题，未采集到后面的文字。"