这张图片来自于国盛证券，图中有一个标题为“3.3 竞争要素：机构服务塑造品牌，运营效率助力扩张”的图表，内容主要描述了医美机构的竞争要素。

图片分为几个部分，每个部分都有不同的图表和文字说明：

1. **第一部分**：描述了优质服务对于塑造机构品牌的重要性。文字提到，机构评价与口碑、执业资质与成功案例数是我国医美用户对机构选择的前三大考虑要素，医美机构中咨询师与服务人员占比高达40%，人力资本密集型属性下，优质服务来自前端获客、医师护士、后端管理服务三大团队的密切配合，是建立机构品牌价值的核心。

2. **第二部分**：描述了智慧管理提升运营效率，加速扩张步伐。文字提到，医美服务低标准化程度限制机构扩张进程，高坪效与人效的水平取决于强运营能力。头部大型医美机构以分级管理模式在机构设立、服务管理中导入标准化运营管理，实现客户、医师、器械资源灵活配置，显著提升运营效率与扩张进程。

3. **第三部分**：展示了2020年中国医美用户选择行业机构医生的考虑因素。图表列出了几个因素，包括是否有海外工作经历、审美能力、从业年限、经验与成功案例、口碑与评价等，并给出了每个因素所占的百分比。

4. **第四部分**：展示了医美机构人员组成结构（%），包括运营、行政管理、医护人员、其他人员、现场咨询、网店咨询、客服人员等，并给出了每个部分所占的百分比。

5. **第五部分**：展示了医生手法与手术效果（以玻尿酸为例），包括产品选择、注射层次、注射计量、注射位置等，并给出了每个部分所占的百分比。

6. **第六部分**：展示了朗姿医美业务四级管控体系，包括集团、朗姿股份、朗姿医疗、医美事业部、米兰柏羽事业部、晶肤医美事业部、高一生事业部、医院、门诊部、诊所等。

7. **第七部分**：展示了美国整形外科医师/医学美容科医师培养制度，包括学位/实习、整形外科医师、医学美容科医师等，并给出了每个部分所占的百分比。

图片底部注明了数据来源：艾瑞咨询、中国整形美容协会教育培训中心、健康界、国盛证券研究所。