"这是一篇关于量子信息技术发展与应用研究的报告。报告的标题是《量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）》。内容主要讨论了量子探测成像技术的应用及其在能源领域的潜力。\n\n报告中提到，量子探测成像技术有望提升全天候目标感知和识别定位能力，并基于关联成像技术实现远距离和高分辨率的成像能力。然而，当前的量子探测成像技术仍处于研究探索阶段，技术成熟度有限，需要进一步提升探测距离、分辨率和成像速率，才能逐步走向实用化。\n\n报告还提到，2020年9月，我国明确提出了2030年实现“碳达峰”与2060年实现“碳中和”的双碳发展目标。在双碳政策指引下，调整能源结构，向清洁、低碳、高效方向转型，同时变革能源消费方式，通过技术创新提升存储、配送与使用效率，对于未来提升产业竞争力，走向可持续发展具有重要意义。\n\n报告还提到了锂电因高能量密度和集成化能力，在新能源汽车等行业已获得广泛应用。在锂电池的生产、检测和使用过程中，仍有很多行业痛点亟待解决和提升。首先，在锂电池生产过程中，原材料的铁磁性杂质含量是影响电池性能以及健康状态的重要因素，要求严格控制在百万分之一（ppm）量级。传统锂电池生产线依靠电磁吸附技术进行铁磁性杂质去除，结合抽样方式进行检测，检测耗时长、过程繁琐且漏检率高。基于金刚石色心磁场测量技术，可以实现锂电池生产过程中铁磁性杂质的快速、准确检测。\n\n报告的页码是61。"