这是一张来自麦肯锡公司（McKinsey & Company）的图片，内容主要讨论供应链的脆弱性和风险管理。图片左侧有一个二维码，提示用户可以通过扫描下载麦肯锡洞察应用程序（McKinsey Insights App）。右侧的文字提到，尽管公司在加强供应链方面取得了一些进展，但根据麦肯锡全球供应链领导调查，仍然存在显著的脆弱性。这些脆弱性包括供应链弹性建设努力的放缓、供应链可见性的差距、合规挑战以及人才短缺。

为了应对这些风险，企业需要优先考虑数字化、人才发展和主动的风险管理，确保供应链问题得到最高层领导的关注。图片中列出了一些问题，以帮助组织评估其供应链的韧性，例如：

- 是否有计划建立或获取供应链所需的数字人才？
- 是否了解二线和三线供应商的风险状况？
- 是否有有效的早期预警系统来监测内部和外部的供应链风险？
- 供应链规划是否使用人工智能来定量评估风险场景？
- 从供应链中断中恢复的平均时间是否少于一周？
- 董事会是否彻底了解供应链风险？
- 董事会是否愿意为供应链风险的缓解进行预算？

图片底部列出了几位麦肯锡的合伙人及其所在办公室，包括Knut Alicke、Tacy Foster和Vera Trautwein。此外，图片底部还注明了设计由麦肯锡全球出版公司（McKinsey Global Publishing）完成，并附有版权声明。