"这是一张表格，标题为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”。表格中列出了中国不同省份的县（市）及其所属的国家级经济开发区和国家级高新区。表格分为四列，分别是“省份”、“县（市）”、“国家级经开区”和“国家级高新区”。\n\n表格中列出的省份包括山东省、河南省、湖北省、湖南省、四川省、云南省、青海省、宁夏回族自治区和新疆维吾尔自治区等。每个省份下都有若干个县（市）被列出，并对应其所属的国家级经济开发区和国家级高新区。\n\n例如，山东省的邹平市属于邹平经开区，招远市属于招远经开区，胶州市属于胶州经开区，滕州市属于滕州经开区，禹城市属于德州高新区，广饶县属于黄河三角洲农高区。河南省的林州市属于红旗渠经开区。湖北省的枣阳市属于枣阳经开区，汉川市属于汉川经开区，仙桃市属于仙桃高新区，大冶市属于黄石大冶湖高新区，潜江市属于潜江高新区。湖南省的长沙县属于长沙经开区，宁乡市属于宁乡高新区，浏阳市属于浏阳经开区，中方县属于怀化高新区。四川省的广汉市属于肇庆高新区，汉市属于德阳高新区。云南省的蒙自市属于蒙自经开区，嵩明县属于嵩明杨林经开区，大理市属于大理经开区，楚雄市属于楚雄高新区。青海省的格尔木市属于格尔木昆仑经开区。宁夏回族自治区的灵武市属于银川高新区。新疆维吾尔自治区的石河子市属于石河子经开区，库尔勒市属于库尔勒经开区，奎屯市属于奎屯经开区，阿拉尔市属于阿拉尔经开区，五家渠市属于五家渠经开区，吉木萨尔县属于准东经开区，库车市属于库车经开区，昌吉市属于昌吉高新区。\n\n表格的来源是“中国信息通信研究院统计整理”。"