"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展的报告截图，图片中有一个例子：以太坊区块链账本数据规模达到5TB，部署为全节点后，需要进行的数据同步及可用性验证需要耗费1周时间，严重制约了网络规模的扩展。数据可用层优化保证数据可用性的同时，降低部署成本，实现数据安全与运行效率的权衡。例如，以太坊名为DankSharding数据分片的模块化采用数据纠错码技术，节点能够在无需下载验证全节点所有的区块数据情况下，通过随机采样0.5%的数据进行验证，实现置信水平高达99.9999%数据可用性验证，使得手机、平板电脑更多的移动端设备均可以成为节点，参与Web3交易的验证与执行。还有小标题：3.服务层：推动Web3应用生态繁荣。下方是关于服务层的具体内容：服务层又称中间件层，是上层应用与底层基础设施交互的桥梁，为上层应用提供各种通用服务和功能，主要包括但不限于提供索引查询、数据聚合分析、AI大模型、API接口等服务组件和平台。Web3数据索引查询平台通过对区块链数据的解析和格式化，让原始数据变得更容易被访问和使用。Web3数据索引查询平台既可支持区块链全体数据类型，如交易、余额、日志类型的查询，也可支持对一个协议的数据查询。Web3数据索引与传统基于云服务的API类似，区别在于传统的API是由中心化的公司运营，而链上数据索引则由去中心化的索引节点组成。Web3数据索引查询平台功能各有侧重，部分侧重为开发人员提供数据查询服务使其专。"