"这张图片展示了中国信息通信研究院发布的《脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）》中的数据，具体反映了2013年至2023年第三季度期间，脑机接口领域企业获得投资金额的变化趋势。图表显示，从2013年到2023年第三季度，脑机接口领域的投资金额总体呈上升趋势，特别是在2021年之后，投资金额显著增加，并在2023年达到高峰。\n\n报告正文部分提到，植入式技术企业融资轮次和规模不断升级。2013年至2023年第三季度，植入式领域风险投资超过40亿美元，全球获投企业超过50家。2021年之后，创新进展较快的植入式脑机接口公司备受资本关注，获得多轮融资且单笔金额过亿。2023年8月，马斯克旗下的脑机接口公司Neuralink获得2.8亿美元的D轮融资，11月再次获投4300万美元。美国脑机接口公司Saluda Medical从2015年至2023年融资6轮，2023年筹得两笔资金均过亿。我国深圳市应和脑科学有限公司、上海脑虎科技有限公司（简称脑虎科技）、北京优脑银河科技有限公司融资金额也破亿。\n\n报告还提到，Neuralink已经启动人体临床试验，Saluda Medical的脊髓刺激系统获CE认证（欧盟监管批准）且已商用，脑虎科技在颞叶难治性癫痫患者上开展柔性神经电极人体临床试验，实现单神经元。\n\n图表的纵轴表示新增企业数量，横轴表示年份。从图表中可以看出，2013年至2018年期间，新增企业数量逐渐增加，并在2018年达到高峰。2019年后，新增企业数量有所下降，但仍然保持在较高水平。\n\n图片下方有一段文字，标题为“（四）金融投资更加谨慎，系统方案商倍受关注”，内容描述了脑机接口领域投资的趋势。从2013年至2023年第三季度，全球脑机接口领域风险投资累计近800笔，总金额超过100亿美元，投资阶段包括天使轮、种子轮和A轮等。2019年至2021年期间，脑机接口领域吸引大量投资，投资额增速加快，但2022年后投资总额有所回落，部分原因在于疫情和经济衰退影响，以及部分原因在于个别投资交易信息不公开，无法纳入数据统计。尽管如此，脑机接口技术被视为未来可能取得突破的前沿科技，投资方对脑机接口技术落地前景总体持乐观态度，但整体投资额度有所回落，但研发进展较快的企业仍受到资本热投。\n\n图片中还有“前瞻产业研究院”的水印。和后一页这张图片来自于中国信息通信研究院，标题为“脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）”。图片中包含了一张图表，展示了从2013年到2023年第三季度，植入式技术路线企业获得投资的情况。\n\n图表的纵轴表示投资金额（以亿美元为单位），横轴表示年份。不同颜色的柱状条代表不同轮次的融资，包括Seed、天使轮、A轮、B轮、C轮和D轮。从图表中可以看出，2021年之后的投资金额显著增加，尤其是A轮、B轮和C轮的融资。\n\n图片下方的文字描述了非植入式技术企业吸引投资的情况。从2013年至2023年第三季度，非植入式技术风险投资超过60亿美元，全球超过200家企业获得投资。2021年非植入式技术融资向好，为企业发展注入“源头活水”。非植入式领域2021年投资额超过23亿美元，相比上一年翻四倍以上，进入A轮、B轮和C轮的资金明显增多，部分企业甚至进入D轮融资。\n\n图片的左下角和右下角有“CAICT中国信息通信研究院”的水印。"