"这张图片来自于中国信息通信研究院、工业和信息化部和国家统计局，内容是《中国数字经济发展研究报告（2021年）》的第15页。图片中包含了一段文字和一个图表。\n\n文字部分描述了数字产业的结构和增长情况，提到2021年数字产业增加值占GDP的比重为7.6%，较上年提升0.3个百分点，达到2018年以来的最大增幅。从结构上看，数字产业趋于平稳，服务部分在数字产业增加值中占主要地位。软件产业占比持续提升，互联网行业占比明显下降，服务部分整体占比小幅提升0.3个百分点。\n\n图表部分展示了2014年至2022年中国数字产业收入、增加值规模及增速。图表中包含四条曲线，分别表示收入（亿元）、增加值（亿元）、收入增速（%）和增加值增速（%）。从图表中可以看出，数字产业的收入和增加值总体呈上升趋势，但增速有所波动。\n\n此外，图片下方还有一个专栏，标题为“数字产业化发展案例”，内容提到上饶市打造定位于承接长三角数字产业转移示范区，为全方位对接融入长三角一体化发展，上饶市深入研究了长三角地区数字产业结构、发展趋势等，立足不同县域特色产业基础与定位，围绕数字营销、网络安全、数据服务等优势数字产业，构建“一核一圈多点”的数字经济发展新格局。"