"这是一张关于中国县域工业经济发展报告（2023年）的表格，表格展示了不同地区的发展情况。表格分为四列，分别是排名、省（区、市）、地级市和县（市）。表格展示了从第14名到第52名的排名，每行代表一个地区。例如，第14名是江苏省的南通市海安市，第15名是浙江省的温州市瑞安市，第16名是浙江省的嘉兴市桐乡市，第17名是江苏省的南通市如皋市，第18名是福建省的福州市福清市，第19名是浙江省的湖州市长兴县，第20名是浙江省的绍兴市新昌县，第21名是浙江省的嘉兴市嘉善县，第22名是浙江省的湖州市德清县，第23名是浙江省的台州市温岭市，第24名是福建省的福州市闽侯县，第25名是江苏省的镇江市丹阳市，第26名是浙江省的金华市义乌市，第27名是山东省的青岛市胶州市，第28名是浙江省的台州市临海市，第29名是江苏省的常州市溧阳市，第30名是江苏省的南通市启东市，第31名是江苏省的泰州市泰兴市，第32名是江西省的南昌市南昌县，第33名是江苏省的宁波市宁海县，第34名是福建省的泉州市南安市，第35名是浙江省的嘉兴市平湖市，第36名是湖南省的长沙市浏阳市，第37名是浙江省的湖州市安吉县，第38名是江苏省的南通市如东县，第39名是江苏省的镇江市扬中市，第40名是浙江省的台州市玉环市，第41名是浙江省的嘉兴市海盐县，第42名是江苏省的泰州市靖江市，第43名是湖南省的长沙市宁乡市，第44名是浙江省的金华市永康市，第45名是安徽省的合肥市肥西县，第46名是浙江省的金华市东阳市，第47名是江苏省的扬州市高邮市，第48名是山东省的潍坊市寿光市，第49名是浙江省的绍兴市嵊州市，第50名是福建省的泉州市惠安县，第51名是江苏省的徐州市邳州市，第52名是浙江省的宁波市象山县。"