"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的图片，页码是64。图中有一个图19的图表，标题是“量子测量产业链与代表性企业概况”，来源是中国信息通信研究院。这个图表是一个树状图，展示了量子测量产业链的上下游，并且用不同的颜色对产业链的各个环节进行了区分。\n\n树状图从上到下依次是：\n1. 基础材料器件系统\n2. 量子时钟、量子重力仪、量子磁力计及衍生品、量子雷达与图像传感、其他\n3. 行业应用，包括国防军工、生物医疗、航空航天、交通运输、环境监测、能源开发、工业制造、气象测绘、资源勘探、森林防护等。\n\n图表下方还有一段文字，内容是：\n量子测量产业链上游主要是系统研发所需的基础材料、元器件和支撑系统提供商。基础材料包括高纯度同位素材料、金刚石、惰性气体等；元器件主要包括激光器、原子气室、光学系统元器件、电子元器件、线缆等；支撑系统主要包括磁屏蔽、真空、低温、隔振等环境保障；量子测量上游厂商在欧美集中度较高。目前量子测量技术路线多元，所需上游材料、器件差异性大，给上游整合和优化带来挑战。未来，供应链发展需要科研机构和企业积极推动产学研合作，促进上下游协同创新，通过共同研发、技术转让、联合生产等方式，逐步实现供应链整合和优化。此外，建立行业标准和规范也是推动量子测量\n\n图片的左上角和右上角都有“中国产业咨询领导者：智谱清言”的水印。"