这张图片展示了不同收入水平国家在2022年的人均清洁电力和总电力容量，以及清洁电力占人均总电力的比例和2020-2022年清洁电力人均容量的复合年增长率（CAGR）。图片分为三个部分：

1. **标题和说明**：
   - 标题指出高收入经济体在清洁电力方面占有更高的份额，而中等收入经济体在增长速度上更快。
   - 说明部分解释了“清洁电力”包括可再生能源和核能，并指出沙特阿拉伯的装机容量增长被排除在外，以保持图表的规模。

2. **图表内容**：
   - 图表列出了不同国家（如印度、印尼、南非、巴西、墨西哥、俄罗斯、中国、阿根廷、土耳其、沙特阿拉伯、意大利、韩国、日本、法国、德国、加拿大、英国、澳大利亚、美国等）的清洁电力和总电力容量（单位：千瓦/人）。
   - 每个国家旁边有两个条形图，分别表示清洁电力和总电力容量。
   - 右侧列出了每个国家的清洁电力占人均总电力的比例和2020-2022年清洁电力人均容量的复合年增长率（CAGR）。

3. **数据来源**：
   - 数据来源于Ember Climate和World Bank。
   - 图片底部注明了来源为McKinsey & Company。

4. **其他信息**：
   - 图片底部还有一行文字，提到“Toward action: A G20 agenda for sustainable and inclusive growth”，表明这是关于G20国家可持续和包容性增长议程的一部分。

这张图片通过图表和数据对比，直观地展示了不同国家在清洁电力方面的现状和增长趋势，有助于理解全球清洁能源发展的现状和未来潜力。