"这是一份名为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”的文档中的部分内容。文档中提到了通过APS云引擎建设，实现整个家具产业智能接单、智能排单、智能采购、智能工艺、智能物流等功能；通过智能区块链和数字金融技术的应用，为企业、政府和购买者提供智能可信服务；通过企业云MES系统与ERP系统的集成，实现系统、装备、零部件以及人员之间的信息互通和有效集成，对生产信息、物流信息等进行可追溯化管理。\n\n文档中还提到了南康家具产业智联网联通了产业链上下游，重塑了整个产业链的资源、物流分配，形成了整个产业链的网络化生产、集约型供应和智能化服务，推动了家具产业“供产销”的产业大闭环，实现了南康家具智能化、个性化、品牌化链式发展，助力南康家具产业数字化转型，带来产业的量、质双提升。\n\n文档中还提到了山东汇丰石化5G全连接工厂，为有效推进5G商用化，也为以炼化企业为代表的高污染化工企业输出成体系的安全生产数字化转型解决方案，中国电信淄博分公司与山东汇丰石化集团有限公司合作打造基于5G的绿色化工厂，实现了5G、AI、物联网、边缘计算等技术化工行业的深度融合。\n\n文档中还提到了该项目在果里镇工业园、果里德信联邦及汇丰石化东西两个厂区部署了14个5G基站，应用中国电信5G定制网“比邻”模式，将MEC边缘计算服务下沉到企业园区，打通企业内网，采用5G室外防爆宏站，实现园区5G信号的全覆盖，与AI、边缘智能云相结合，构建起安全、消防、环保、应急一体化的管理体系。\n\n此外，文档的中间有“前瞻产业研究院”的水印，图片为白底黑字，图片的页码是21。"