"这是一份标题为《新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）》的报告的第七页的内容，具体内容为：\n代“环境十年”（在该阶段，治污减排进程和治理体系发生深刻变化），中国的污染物排放、碳排放、能源排放将渐次达峰，经济增长将与其先后脱钩。回顾我国绿色产业政策脉络，可大致分为四个阶段，政策基调从“经济发展为主”逐渐向“绿色低碳发展”过渡，具体措施从“纲领性为主”向“行政与市场双轮驱动”转变。\n第一阶段：重发展轻环保（1978-2001年）。1992年我国引入可持续发展理念，并在“九五”计划和《2010年远景目标纲要》中将可持续发展战略列为国家基本战略，但是该阶段中国处于建设初期，主要任务是经济增长和产业发展，对环境的重视程度不足，产业政策以纲领型政策为主，缺乏精细化的政策指导。\n第二阶段：政策萌芽阶段（2002-2011年）。2002年中共十六大提出科学发展观，经济与环境协调发展问题被提上议程，该阶段的绿色产业节能减排管理模式逐渐由事后治理转向事前监督，政策以纲领性和命令型政策为主。\n第三阶段：政策发展阶段（2012-2019）。2012年党的十八大首次将“绿色发展、循环发展、低碳发展”作为生态文明建设的着力点，成为绿色化转变的开端。2016年“可持续发展理念”被列为全面建成小康社会五大发展理念之一，这意味着中国对环境保护的认识由“以解决经济发展的环境负外部性”的从属问题转变为“引领新的发展模式”的主动性战略。\n第四阶段：向碳中和目标迈进（2020至今）。2020年双碳目标提出后，以降碳为重点战略方向，以政府与市场“双轮驱动”的方式推动工业绿色低碳发展。"