这是一张来自华源证券HUAYUAN SECURITIES的图片，图片中有一个表格和几张图片，图片内容无法识别。表格是2022年冠脉支架集中带量接续采购规则，包括采集产品、采购需求量、最高有效申报价、报量规则、中选规则、中选排名、分组规则和分量规则。采集产品是冠状动脉药物洗脱支架，材质为钻铬合金或铂铬合金，载药种类为雷帕霉素及其衍生物。参加接续采购医疗机构报送需求量累加，首年采购需求总量1865057，冠脉支架最高有效申报价798元/个，伴随服务最高有效申报价50元/个，合计最高有效申报价848元/个。医疗机构填报总需求量不低于上年实际采购95%，对同一企业需求量不低于上一年协议采购量的90%。申报价格不高于最高有效申报价即中选，申报价由低到高排名，申报价相同取需求量大，或21年1月至22年6月销售量大的产品优先。每组企业选2个产品中选，排名由低到高，前40%的为A类，40%-70%为B类，其余为C类。A类采购需求95%分量，B类采购需求85%分量，C类按采购需求65%分量。未中选及待分配量组成余量，医疗机构自主分配至A组该医疗机构已填报需求量中价格最低产品，A类不少于剩余量50% 。表格下方显示资料来源是国家组织医用耗材联合采购平台，华源证券研究所。图片底部显示请务必仔细阅读正文之后的免责声明，这个图片是第20页，共28页。图片右上角显示源引金融活水 澎湃中华大地。