这张图片来自于沙利文（Frost & Sullivan）和头豹（LeadLeo）联合发布的《2024年中国医疗大健康产业发展白皮书》，图中有一个关于医药出海的标题、一段描述和一张表格。

标题为“医药出海：国谈令药企承压，中国药企寻求第二发展曲线”。描述内容为：创新药审评加速，上市通畅但医保压价严重，国内销售受阻；中国药企积极出海，拓展海外市场，License-out等助力海外认可，角逐国际市场潜力大。下方还有两段小字，上面那段为：国谈进入医保降价幅度扩大，进一步挤压创新药在国内市场发展空间。下面那段为：中国药企积极寻找发展新路径，国产药品长期出海逻辑坚挺。

下方有一个表格，表格的标题是“中国国家医保谈判部分创新药产品降价情况，2023”，一共列出了5种药品的相关信息，从左到右分别是药品名称、生产企业、规格、原价格、拟价格和降幅。具体内容为：  
- 丁甘交联玻璃酸钠由亿帆医药生产，规格为3ml:60mg/支，原价格为2590元，拟价格为980元，降幅为62.2%。
- 拓培非格司亭注射液由宝特生物生产，规格为2.0mg/1.0ml，原价格为6358元，拟价格为2427元，降幅为61.8%。
- 艾诺米替片由艾迪药业生产，规格为0.15g:0.3g:0.3g/片，原价格为1125元，拟价格为724.5元，降幅为35.6%。
- 多格列艾汀片由华领医药生产，规格为75mg/片，原价格为420元，拟价格为150.92元，降幅为64.1%。
- 恩那度司他片由信立泰生产，规格为4mg/片，原价格为546元，拟价格为181.51元，降幅为66.8%。
- 先诺特韦片/利托那韦片由先声药业生产，规格为0.375g:0.1g/片，原价格为630元，拟价格为479元，降幅为24.0%。

表格下方还有两段小字，内容为：目前在国谈下，创新药价格降幅明显，处于药品实际商业回报率普遍低于预期的承压环境。在此背景下，中国药企纷纷开始寻求新的发展之路，企业和人才越来越积极主动地参与到国外的竞合大循环中，着眼于海外广大的医药市场潜力和未被满足的巨大临床需求，积极开拓海外市场，出海成为中国药企消化供给、赢回市场回报的关键策略之一。在创新药方面，越来越多国内的创新药通过License-out、海外获批上市等方式拓展企业市场的边界，国内创新药在海外的认可程度与日俱增，中国药企角逐海外市场、提升营收天花板的潜力有望得到释放。

左下角标有四个logo，分别为CIC灼识咨询（CIC灼识咨询（北京）有限公司）、沙利文、头豹和LeadLeo。