这是一张关于“智慧病案与DRGs竞争格局”的图表，由艾瑞咨询公司制作，日期为2022年12月12日。图表主要描述了智慧病案与DRGs市场的多样性和参与者之间的竞争态势。

图表的标题是“智慧病案与DRGs竞争格局”，副标题为“入局玩家呈现多样性，优势与策略各异”。图表中详细描述了智慧病案与DRGs市场是一个综合性市场，随着政策推动与医疗信息化的不断发展，市场容量逐渐扩大，呈现多层次、多样化的特点。

图表中列出了三类主要参与者：
1. **医疗信息化公司**：主要目标是通过数据流解决数据孤岛问题，数据处理包括病案数据电子化和结构化，技术路线包括信息技术、ETL、数据库等，产品效果包括连通病案管理的流程，进行一站式病案质控与控费。
2. **AI医疗/智慧医疗公司**：主要目标是利用AI提升医疗效率，数据处理包括用数据训练人工智能模型，技术路线包括人工智能技术、知识图谱等，产品效果包括解决病种质控问题，侧重病历填写上报。
3. **医保控费公司**：主要目标是利用病案数据反映真实医疗世界，数据处理包括交互中训练模型，技术路线包括人工智能、医学NLP、AI学习等，产品效果包括全流程全范围的病案内涵质控、病历质控和管理。

图表右侧列出了这些公司的产品服务，包括首页质控、病例质控、单病种质控、患者风险管控、DRG/DIP入组、合理用药、CDS、数据上报等。

图表底部列出了这些公司的智能提醒、实时管理、治疗助手、患者教育、健康报告、患者教育等具体功能。

图表的来源注明为艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并附有艾瑞咨询的官方网站链接（www.iresearch.com.cn）。