这是一份法律声明的文档，内容如下：

标题为“法律声明”，字体较大，居中显示。

文档内容分为四个主要部分，每部分前都有一个黑色菱形符号作为标记：

1. **第一部分**：说明白皮书著作权归沙利文所有，未经书面许可，任何机构或个人不得以任何形式翻版、复制、发表或引用。若需引用、刊发，须在允许的范围内使用，并注明出处为“沙利文”，且不得对白皮书进行任何有悖原意的引用、删节或修改。

2. **第二部分**：说明沙利文分析师具有专业研究能力，保证报告数据均来自合法合规渠道，观点产出及数据分析基于分析师对行业的客观理解，白皮书不受任何第三方授意或影响。

3. **第三部分**：说明白皮书所涉及的观点或信息仅供参考，不构成任何投资建议。白皮书仅在相关法律许可的情况下发放，并仅为提供信息而发放，概不构成任何广告。在法律许可的情况下，沙利文可能会为报告中提及的企业提供或争取提供投融资或咨询等相关服务。白皮书所指的公司或投资标的价值、价格及投资收入可升可跌。

4. **第四部分**：说明白皮书的全部信息来源于公开资料，沙利文对信息的准确性、完整性或可靠性不做任何保证。本文所载的资料、意见及推测仅反映沙利文于发布白皮书当日的判断，过往报告中的描述不应作为日后表现依据。在不同时期，沙利文可发出与本文件所载资料、意见及推测不一致的报告和文章。沙利文不保证白皮书所含信息保持在最新状态。同时，沙利文对白皮书所含信息可在不发出通知的情形下做出修改，读者应当自行关注相应的更新或修改。任何机构或个人应对其利用白皮书的数据、分析、研究、部分或者全部内容所进行的一切活动负责，并承担该等活动所导致的任何损失或伤害。

文档右下角标有页码“68”。