这是一张包含中文文本的图片，标题为“方法论”。内容主要描述了沙利文公司在中国市场的研究方法和策略。具体内容如下：

1. **市场研究**：沙利文公司深入研究了19大行业和532个垂直行业，积累了近100万行业研究样本，完成了超过10,000多个独立的研究咨询项目。
2. **经济环境研究**：沙利文公司依托中国活跃的经济环境，从医疗服务、健康管理、健康保险等领域着手，研究内容覆盖整个行业的发展周期，包括企业的创立、发展、扩张，到企业走向上市及上市后的成熟期。沙利文中国研究院的各行业研究员探索和评估行业中多变的产业模式、企业的商业模式和运营模式，以专业的视野解读行业的沿革。
3. **研究方法**：沙利文公司融合传统与新型的研究方法，采用自主研发的算法，结合行业交叉的大数据，以多元化的调研方法，挖掘定量数据背后的逻辑，分析定性内容背后的观点，客观和真实地阐述行业的现状，前瞻性地预测行业未来的发展趋势。在研究院的每一份研究报告中，完整地呈现行业的过去、现在和未来。
4. **行业动态关注**：沙利文公司密切关注行业发展的最新动向，报告内容及数据会随着行业发展、技术革新、竞争格局变化、政策法规颁布、市场调研深入，保持不断更新与优化。
5. **研究宗旨**：沙利文公司秉承匠心研究，砥砺前行的宗旨，从战略的角度分析行业，从执行的层面阅读行业，为每一个行业的报告阅读者提供值得品鉴的研究报告。

图片底部有一个页码“67”，表明这是文档的第67页。