"这是一份名为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”的文档的第26页。图片中间左边的图表显示了从2021年1月到2023年9月的全球公有链数量增长趋势，右边的文字内容大意为：扩容技术成为Web3基础设施建设热点方案，模块化技术崭露头角。处于高速发展中的区块链技术却长期面临着“不可能三角”难题，即任何一条区块链无法同时满足去中心化、安全性、可扩展性三个特性。扩容技术是解决区块链三难题的关键，能有效提升区块链性能和容量，扩大服务种类和规模。当前扩容技术受到业内广泛关注，例如以太坊已经确立起以Rollup为中心的扩容路线图。模块化技术作为关键扩容技术，一经问世备受资本青睐，其中模块化技术先驱企业Celestia在2022年10月获得5500万美元的高额投资，成为估值超过10亿美元的独角兽公司。\n区块链基础设施建设尚处于发展初期，国内外建设路径泾渭分明。根据建设主导者不同，区块链基础设施建设分为政府主导、企业主导和非盈利机构主导三种建设路径。我国采用政府主导型建设路径，主要通过政府专项资金推进建设。虽然可借助国家力量系统化、持续性地推进建设，但是资金来源比较单一、缺乏成熟的商业。"