这张图片来自麦肯锡公司（McKinsey & Company）的《全球银行业年度回顾2024：实现逃逸速度》（Global Banking Annual Review 2024: Attaining escape velocity）报告。图片展示了全球银行业与其他行业相比的估值折扣情况。

图片分为两个部分：

1. **图表4**：标题为“资本市场对银行业相对于其他行业的估值折扣越来越大”。图表显示了2003年至2023年期间，全球银行业与其他所有行业的市净率（Price-to-book ratio）对比。图表中，全球银行业的市净率明显低于其他行业，并且差距在逐年扩大。具体数据表明，全球银行业的市净率下降了68%，而其他行业的市净率仅下降了30%。

2. **2023年各行业市净率**：柱状图展示了2023年不同行业的市净率。具体数值如下：
   - 科技、媒体和电信：4.7
   - 制药和医疗产品：4.5
   - 医疗保健：4.1
   - 非存款金融机构：3.0
   - 商务服务：3.0
   - 消费者：2.7
   - 旅行、物流、运输和基础设施：2.3
   - 能源：1.9
   - 保险：1.8
   - 材料：1.7
   - 不动产：1.4
   - 企业集团：1.3
   - 全球银行业：0.9

从图表和柱状图可以看出，全球银行业的市净率远低于其他行业，仅为0.9，而其他行业的市净率普遍在1.4以上，最高的是科技、媒体和电信行业，市净率为4.7。

图片中的文字部分提到，全球银行业的市净率处于历史最低水平，仅为0.9，这表明市场预期银行业整体将侵蚀经济价值。同时，尽管行业在降低成本和提高信贷质量方面取得了一些进展，但自2021年以来收益的改善主要归因于利率上升。如果没有利率支持，预计行业ROTE（税前资产收益率）将下降。