"这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文档的一页。文档内容主要讨论了县域工业经济发展中的一些问题和建议。具体内容如下：\n\n1. **问题部分**：\n   - 文档提到，在县域工业经济发展中，涉农产业链的中游加工业落地困难较大，高新技术产业由于县城缺乏相应的研发基础和产业配套，承接困难，在县城落地可能性和可行性也较低。\n   - 区域发展协调程度不优，联动协同度不充分。工业发展水平差异较大，从工业经济规模的分布看，县（市）间的差异尤为显著。例如，2021年，尽管约有3.5%数量的县（市）的第二产业增加值超过400亿元，超过1000亿元的县（市）数量也达到了12个，但有73%数量的县（市）第二产业增加值不足百亿元。从横向上看，区域板块间的县（市）差距较为显著，第二产业增加值超过400亿元的县（市）中，东、中、西和东北的数量占比分别为69.7%、16.7%、12.1%和1.5%，而在第二产业增加值不足100亿元的县（市）中，东、中、西和东北的数量占比分别为16.2%、20.5%、53.0%和10.3%。联动协同发展度不充分，受资源要素分布格局影响，很多县（市）主导产业存在一定的同质性，县区之间相同产业缺乏有效的协同发展机制，县区之间恶性竞争和重复建设的现象屡见不鲜。一些县级单位在推动县域经济发展中，缺乏与周边地区的协同发展规划，导致各自为战，难以形成合力。\n\n2. **建议部分**：\n   - 文档提出了促进县（市）工业高质量发展的对策建议，包括有序推进产业育新培优转型升级，建立健全县（市）特色现代化产业体系，聚焦工业经济主战场。\n\n文档的排版较为整齐，文字清晰，段落分明，便于阅读和理解。"