这张图片来自于麦肯锡公司（McKinsey & Company）的出版物，内容讨论了消费品公司在数字化转型中的机遇和挑战。文章提到，消费品公司有机会通过数字化转型实现EBITDA利润率5%到15%的提升。文章还强调了利用搜索引擎和超本地消费者行为数据来更准确地定位消费者的重要性。

文中提到一个美容品牌通过自动化数据聚类技术创建独特的客户画像，以更好地识别和满足特定客户的需求。这种做法不仅提高了客户满意度，还加快了新营销活动的推出，并实现了更快速、更有针对性的A/B测试。

文章还指出，消费品公司需要采取“全手参与”的方法，涵盖商业、运营和支持领域，包括创建数字路线图、赋能人才、重新思考消费品公司的运营模式、获取新技术工具以及构建必要的数据产品，以实施和扩大数字化转型。

此外，文章提到，虽然技术革命的成果可能需要时间才能显现，但尽早利用其潜力将创造比单一收益报表所能包含的更长期的价值。

文章的作者包括Jessica Moulton、Rob Cain、Roger Roberts、Hannah May和Sparthi Gummadala，编辑是Alexandra Mondalek。图片左上角有一个二维码，提示用户可以扫描下载麦肯锡洞察应用（McKinsey Insights App）。