"这是一份名为《中国数字经济发展研究报告（2021年）》的文档的部分内容。文档中提到了通过数字化方式实现资产增值，并描述了基于区块链技术的邮政“三农”服务平台在提高交易效率、减少中间商差价等方面的作用。该平台已推广到7个地市的20个行政村，累计销售订单2万多单，为参与农户增加了20%-30%的收入。平台记录了每件农产品的真实生命轨迹，保证了信息透明安全，消费者可以通过智能终端追踪到每件农产品的信息，实现了农产品质量安全可追溯。\n\n文档还提到了我国数字化治理的发展经历了三个阶段：用数字技术治理、对数字技术治理和重构治理体系。当前背景下，用数字技术进行治理和对数字技术治理的相关法规及工作已基本构筑完毕，进入更迭完善期，数字化治理正不断推动治理体系进入优化、升级、重构阶段。\n\n文档还提到，2022年12月，中央经济工作会议明确指出要大力发展数字经济，提升常态化监管水平，支持平台企业在引领发展、创造就业、国际竞争中大显身手。国家市场监督管理总局提出要切实提升常态化监管水平，在数字经济等重点领域加强市场竞争状况评估，强化预防性监管，尤其是要综合运用行政指导、行政约谈、行政处罚等手段，帮助企业提高合规管理水平。中国证监会明确表示要推动相关工作的开展。\n\n此外，文档的页码是29，并且有“前瞻产业研究院”的水印。"