这是一张包含法律声明的图片，背景为白色，文字为黑色和绿色。图片的左上角用绿色字体写着“法律声明”，下方用黑色字体分为三个部分，分别是“版权声明”、“免责条款”和“合作说明”。

1. **版权声明**：
   - 这份报告由艾瑞咨询制作，其版权归属艾瑞咨询。
   - 未经艾瑞咨询的书面许可，任何组织和个人不得以任何形式复制、传播或输出本报告。
   - 任何未经授权使用本报告的相关商业行为都将违反《中华人民共和国著作权法》和其他法律法规以及有关国际公约的规定。

2. **免责条款**：
   - 本报告中的行业数据及相关市场预测主要来源于公司研究员采用桌面研究、行业访谈、市场调查及其他研究方法。
   - 部分文字和数据采集于公开信息，并结合艾瑞监测产品数据，通过艾瑞统计预测模型估算获得。
   - 企业数据主要为访谈获得，艾瑞咨询对该等信息的准确性、完整性或可靠性作尽最大努力的追求，但不作任何保证。
   - 在任何情况下，本报告中的信息或所表述的观点均不构成任何建议。
   - 本报告中发布的调研数据采用样本调研方法，其数据结果受到样本的影响。
   - 由于调研方法及样本的限制，调查资料收集范围的限制，该数据仅代表调研时间和人群的基本状况，仅服务于当前的调研目的，为市场和客户提供基本参考。
   - 受研究方法和数据获取资源的限制，本报告只提供给用户作为市场参考资料，本公司对该报告的数据和观点不承担法律责任。

3. **合作说明**：
   - 该报告案例章节包含部分企业的商业展示，旨在体现行业发展状况，供各界参考。

图片右上角有一个标志，标志上写着“Research 艾瑞咨询”。