"这是一份名为“互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）”的文档中的第18页内容。具体而言，图片的上半部分是关于该文档的部分文本内容，主要介绍了在政府监管、资本驱动、利益相关方参与关注等驱动力的推动下，资本市场对于互联网行业的推动影响在近些年越发显著。互联网企业，尤其是密切关注股价在资本市场表现的上市企业，希望吸引尽可能多的存量或潜在市场资金的注入。随着证券交易所提出愈发严格的可持续信息披露要求，以及更多投资机构将可持续发展、社会责任及ESG表现纳入投资决策，互联网企业对可持续信息披露越发重视，带动了整个行业信息披露水平的提升。\n\n文档的下半部分是一个关于“中国互联网企业累计发布可持续发展/社会责任ESG报告（非专项）数量”的折线图。其中横坐标是报告数量的区间，包括1-25、26-50、51-75、76-100、100-113。纵坐标是互联网企业的数量。蓝色线条代表了2021年的数据，红色线条代表了2022年的数据。从图中可以看到，发布报告数量在26-50的企业最多。此外，图表下面还注明，以下企业名称均引用自《中国互联网企业综合实力指数（2022年）》。\n\n图片中间还有“前瞻产业研究院”的水印。"