这是一张关于家庭健康的图片，标题为“家庭健康：加快‘全民大健康’进程”。图片中描述了家庭健康系统在智慧医疗系统中的重要作用，并展示了其如何通过互联网与医院进行信息交流。

图片的左上角有一段文字，介绍了家庭健康系统的主要功能，包括对普通人群的日常检测、对特殊人群的特殊监测、对老年人群体摔倒的报警、对行动不便者无法送医院的视讯医疗、对慢性病及老幼病患的远程照护等。此外，还提到了家庭成员可以通过手机终端查阅或处理反馈信息，并利用手机终端与医院进行信息交流。

图片的中间部分是一个家庭健康场景图示，展示了家庭健康系统的各个组成部分及其相互关系。图示中包括：
- 家庭网关：连接各种健康监测设备和手机终端。
- 手机终端：用于数据采集、查询、交流。
- 数据库：用于数据存储、查询处理。
- 医院：与家庭健康系统进行信息同步和交流。
- 外部设备：用于线下操作。

图片的底部列出了家庭健康系统的几个主要功能，包括紧急情况及时处理、日常专业护理、医生线上指导、异常行为状况提前得知、大幅延长在居家条件下的医疗时间、减少人力投入、有效降低成本、慢病不用跑医院、省去繁琐复杂的复检等。

图片的右上角有一个“Research”的标志，表示这是由艾瑞咨询公司制作的。图片的左下角注明了图片来源为公开资料，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并标有“©2022.12 iResearch Inc.”的版权信息。