这张图片展示了一张图表，标题为“Exhibit 2: Accelerated demand and supply chain constraints have increased lead times for equipment, resulting in project delays.”（加速的需求和供应链约束增加了设备交货时间，导致项目延迟）。图表显示了2019年和2023年主要数据中心关键设备的交货时间（以月为单位）。

图表中列出的设备及其交货时间如下：

1. **发电机（Generator）**：
   - 2019年：6-10个月
   - 2023年：10-16个月

2. **不间断电源（Uninterruptible power supply）**：
   - 2019年：6-10个月
   - 2023年：16-20个月

3. **中压变压器（Medium-voltage transformer）**：
   - 2019年：4-6个月
   - 2023年：18-24个月

4. **中压开关设备（Medium-voltage switchgear）**：
   - 2019年：3-5个月
   - 2023年：8-12个月

5. **电力分配单元（Power distribution units）**：
   - 2019年：2-3个月
   - 2023年：8-10个月

图表下方有文字说明，提到到2030年实现24/7无碳能源使用的目标，以及电力部门在实现其可持续发展目标时面临的挑战。文中提到，由于电网是同步的，因此需要跨大地理区域进行本地和时间匹配的发电和消费，这增加了复杂性。此外，各公司使用不同的工具和方式来管理其碳排放，包括可再生能源证书、电力购买协议、时间匹配的能源认证等。

图片底部提到了麦肯锡公司（McKinsey & Company）的标志，并引用了国会预算办公室关于电力部门二氧化碳排放的报告。