这张图片展示了一篇关于2024年全球医疗行业展望的文章。文章主要讨论了全球医疗成本的增长趋势，以及各国政府和企业为应对这一挑战所采取的措施。

文章提到，欧洲的医疗成本增幅较小，但仍然受到全球趋势的影响。2023年，整个欧洲大陆的医疗成本上涨了8.6%，而2021年的涨幅为5.6%。2023年，由于通货膨胀，拉丁美洲的医疗成本上涨了18.9%，而中东和非洲的医疗成本上涨了11.5%，亚洲上涨了10.2%。

在美国，医疗成本水平还受到保险公司、药品分销商、药品福利管理机构等中间商的影响。2022年，美国九大中间商的总收入占美国医疗成本的近45%，而2013年这一比例为25%。政府规定了保险公司可从保费中获得的收入，而这也促使保险公司转而收购一些新的医疗技术机构。

文章还提到，全球医疗机构已经开始采用虚拟病房和人工智能诊断工具等创新技术，以降低年龄相关的疾病护理成本。以美国为例，弗吉尼亚健康系统实施了一项“居家医疗服务”（hospital-at-home）项目，为需要紧急护理的患者提供远程医疗服务。该项目每次就诊平均可节省3,000美元，每家医院平均每年可节省超过400万美元。

在英国，Medway NHS信托基金会在吉林厄姆经营着一家医院，该基金会使用远程监测技术控制弹性输液泵，患者借助该弹性注射泵可在家中接受治疗，在使患者脱离的前10个月内，可减少5496个住院日，节省近207万美元。

此外，医疗机构也在进行技术投资，以加快对慢性病的诊断速度，并降低相关治疗成本。台湾中国医药大学附属医院于2022年将智能微生物检测系统应用于临床实践。该人工智能工具从实验室样本中识别出致病病原体仅需一小时，而标准检测需要72小时。借助使用该工具，可减少25%的抗生素成本，并降低患者死亡率。

文章还提到，人口老龄化推动对长期护理的需求增加，随着寿命的延长，癌症和阿尔茨海默氏症等年龄相关的疾病也随之增加，所有这些因素均导致医疗成本上升。以色列特拉维夫的谢巴医院正在使用一种人工智能工具，可快速诊断与心脏有关的问题。该工具配备便携式超声波探头和一台平板电脑，治疗费用介于2,500美元至6,000美元之间，相较于超声心动图仪，费用大大降低，同时减少了仅限于极端复杂病例的专科会诊。

文章最后提到，随着长期护理成本的增加，各国正采用不同的医疗支付模式来承担这些费用。德国和日本通过长期护理保险制度提供经济支持，而英国、加拿大和澳大利亚则采用基于经济状况调查的制度提供经济支持。法国采用一种混合供资方法，即采用将收入调整后的全民医疗保险和私人保险相结合的供资方法。美国依靠公共和私人资金共同供资，其中包括患者自付费用。大部分的资金（约2,300亿美元）源自医疗补助计划（Medicaid）和其他公共保险来源（如美国退伍军人健康管理局和儿童医疗保险计划）。

文章的标题为“2024年全球医疗行业展望 | 领航变革”，右上角有页码“15”。