这张图片来自于Business Insider，图中显示了一群人在办公室环境中工作。他们坐在桌子旁，面前摆放着笔记本电脑，似乎在进行讨论或会议。背景中可以看到一些现代化的办公设备和装饰，如植物和墙上的装饰画。

图片上方有标题“不断发展的职场和教育的作用”，下方是关于Z世代和千禧一代对未来职业的期望和态度的讨论。文章提到，Z世代和千禧一代对未来的职业有长期期望，受到环境问题、新兴技术等因素的影响。他们更倾向于推动工作场所的变革，尤其是在工作职责、客户服务、学习和发展、多元化、公平与包容、健康、社会影响和环境努力方面。

文章还提到，由于环境问题和新兴技术的变化，许多人正在重新考虑他们想要从事的行业。随着生成式AI的普及，这两代人认为他们需要获得新技能，或者开始考虑不太容易被自动化取代的工作机会。

文章还提到，在今年的研究中，三分之二的Z世代和千禧一代表示，他们决定不追求高等教育，主要原因是财务限制。此外，许多人认为高等教育应该进化，以适应快速变化的工作性质，特别是随着新兴技术的普及，终身学习变得更加必要。

图片底部有参考文献的链接，包括关于工作忠诚度、生育率下降、高等教育信任危机等文章的引用。