这是一张关于2024年全球医疗行业展望的图片，标题为“2024年全球医疗行业展望|领航变革”。图片中有一段中文文字，内容讨论了医疗机构在高成本环境下如何实现组织变革。具体内容包括：

1. **改革医疗服务方式**：消费者对就医地点的偏好正在变化，人们越来越倾向于到零售诊所和急救中心就医，而不是去医院或门诊就医。医疗机构需要通过这些替代性医疗机构进行战略投资，改进所提供的医疗服务，与消费者建立信任，确保实现更好的财务收益。

2. **优化运营模式**：与快速发展的医疗技术和技术以及不稳定的供应链保持同步极具挑战。为了在成本和收益之间找到适当的平衡点，一些医疗机构可能会考虑加强某些自有能力并优化资产，同时对其能力和资产采取外包模式。

3. **优先进行人力投资**：为了应对招聘和留住员工方面的持续挑战，医疗机构应优先投资于员工体验与发展。这可能包括为关键人才提供任职奖金、制定职业生涯发展路径、开展培训，以及重新规划工作内容、办公场所和员工队伍。

4. **采用数字化战略**：许多医疗机构的数字化投资仍然滞后。为了充分发挥人工智能等技术的优势，医疗机构需要制定协调一致的数据化战略，而不是简单推行临时性的渐进式数字化举措。这包括投资于数字互动以满足消费者不断变化的需求，并为所有业务部门建立互联网平台。作为更广泛的数字化转型战略的一部分，医疗机构应考虑如何整合人工智能等技术，为员工队伍赋能，减少效率低下情况，改善患者护理状况。作为这项工作的一部分，医疗机构必须确保技术的可信度、道德性和安全性。

图片的左上角有“2024年全球医疗行业展望|领航变革”的标题，右下角有页码“18”。背景是浅色的，带有一些几何图案。