"这是一份名为“量子信息技术发展与应用研究报告(2023年)”的文档的第15页，文档由“中国信息通信研究院”发布。本页主要展示了量子计算硬件技术路线的表格及其文字内容。表格标题为“表3 量子计算主要技术路线关键指标现状”，表格列出了超导、离子阱、光量子、硅半导体、中性原子这5种技术路线的关键指标，分别为量子比特规模、单比特逻辑门保真度、双比特逻辑门保真度、SPAM误取、T1时间、T2时间、门速度。\n\n从表格中可以得知：\n- 超导技术路线的量子比特规模为433，单比特逻辑门保真度为99.99%，双比特逻辑门保真度为99.92%，SPAM误取为99.2%，T1时间为1.2ms，T2时间为1.48ms，门速度为24ns。\n- 离子阱技术路线的量子比特规模为37，单比特逻辑门保真度为99.9999%，双比特逻辑门保真度为99.92%，SPAM误取为99.9904%，T1时间为5500，T2时间为5500，门速度为μs~ms量级。\n- 光量子技术路线的量子比特规模为255，单比特逻辑门保真度为99.84%，双比特逻辑门保真度为99.69%，SPAM误取为98%，T1时间为数百us量级，T2时间为数百us量级，门速度为ns~μs量级。\n- 硅半导体技术路线的量子比特规模为16，单比特逻辑门保真度为99.96%，双比特逻辑门保真度为99.65%，SPAM误取为97%，T1时间为0.23ms，T2时间为0.23ms，门速度为ns~μs量级。\n- 中性原子技术路线的量子比特规模为1180，单比特逻辑门保真度为99.9953%，双比特逻辑门保真度为99.5%，SPAM误取为99%，T1时间为40+7，T2时间为40+7，门速度为数百ns量级。\n\n文档文字内容为：\n**（一）硬件多技术路线并行发展，创新成果不断涌现**\n\n量子计算硬件目前有多种技术路线，处于并行发展阶段，大致可以分为两大类，一是基于微观结构形成分立能级系统的“人造粒子”路线，如超导和硅半导体，二是直接操控微观粒子的天然粒子路线，如离子阱、光量子和中性原子。近年来，量子计算科研攻关全球加速发展，各方你追我赶竞争激烈。表3梳理了五种技术路线的关键指标发展现状概况，其中各项指标为不同研发机构、技术方案和样机系统的代表性成果汇总，部分指标基于专家意见给出数量级估计。\n\n超导路线基于超导约瑟夫森结形成扩展二能级系统，包括电荷量子比特、通量量子比特、相位量子比特等种类，以及Transmon、Xmon、**\n\n文档左下角有“行行查”的水印，右下角有“行行查”的logo。"