"这是一张关于互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）的图片，图中有一个方框，内容如下：\n\n首要前提：隐私保护是数字时代信任的基本前提，是用户、客户和其他利益相关者最关注的议题之一\n\n2.制定企业价值观：秉持公开透明、合法必要、用户可控、安全至上、持续保护隐私的保护价值观\n\n3.构建个保方针：严格遵守全球适用的法律法规，构建自身的数据安全和隐私保护治理体系\n\n下方还有两段文字，内容为：\n\n“履责承诺”作为组织治理维度中披露率最低的信息点，仅有20.45%企业在“管理层致辞”“高管声明”中提及了“个人信息保护”“用户隐私”等内容。虽该信息点的披露难度较低，但披露情况较差，原因在于一是部分中小企业可持续发展/社会责任/ESG报告缺乏整体“履责承诺”；二是可持续发展核心主题较多，最高管理层的承诺并未提及该主题，重视程度存在不足；三是报告周期内部分企业在该主题并未涌现较为亮眼的成绩，从而缺失了对应的履责承诺。\n\n“管理职责及组织架构”作为组织治理维度中披露率居中的信息点，不同于“使命理念”和“履责承诺”，需要企业实际成立相关的组织架构，更能体现企业在个人信息及用户隐私保护方面的管理能力和实践积累。当前，50%报告披露了董事会（适用时）、管理层、执行层、独立监督机构等组织架构、管理职责及岗位分工，披露情况表现较好。\n\n图片右下角有页码28，图片上有“前瞻产业研究院”的水印。"