"这是一份名为“全球主要国家量子信息领域战略规划与投资概况”的表格，表格通过不同时间、不同国家（地区）和不同战略规划/法案的对比，展示了全球主要国家在量子信息领域的投资规模。以下是表格内容的详细描述：\n\n1. **时间**：表格列出了从2014年到2023年的不同年份，展示了各国在不同时间段的战略规划/法案和投资规模。\n2. **战略规划/法案**：包括国家量子技术计划、光量子跃迁旗舰计划、量子旗舰计划、国家量子信息科学战略、国家量子倡议（NQI）法案、量子技术从科研到市场、量子技术发展国家计划、国家量子行动计划、国家量子技术投资计划、量子系统研究计划、国家量子计算平台、芯片与科学法案、国家量子战略、国家量子战略（NQS）、国家量子战略、国家量子技术战略、量子科技发展战略和国家量子任务等。\n3. **国家/地区**：涉及的国家和地区包括英国、日本、欧盟、美国、德国、荷兰、以色列、俄罗斯、法国、加拿大、澳大利亚、丹麦、韩国和印度。\n4. **投资规模（美元）**：列出了不同战略规划/法案的投资规模，包括10年投资约12.15亿美元、投资约1.2亿美元/年、10年投资约11亿美元、计划5年投资12.75亿美元、实际投资已达37.38亿美元、投资约7.1亿美元、7年投资约7.4亿美元、5年投资约3.3亿美元、5年投资约5.3亿美元、投资约19.6亿美元、5年投资约21.7亿美元、投资约1.85亿美元、4个量子项目1.53亿美元/年、投资约2.7亿美元、10年投资31.8亿美元、投资约6.4亿美元、5年投资约1亿美元、2035年前投资17.9亿美元、2030年前投资7.2亿美元等。\n\n表格下方还有一段文字，描述了2023年11月，美国国家科学技术委员会发布的《NQI 2023年报》显示，NQI法案五年来的实际投资远超计划规模。2019-2023财年投资累计达37.38亿美元，超出原计划的12.75亿美元近两倍，投资覆盖量子计算、量子网络、量子传感/计量、量子基础科研和量子工程技术五大领域。其中，量子计算投资占比最高，共计约10亿美元，量子网络投资增速最快。美国能源部（DOE）、美国国家科学基金会（NSF）和国家标准与技术研究院（NIST）是NQI法案主要实施部门，其中DOE和NSF五年来的累计投资超过12亿和10亿美元。\n\n表格的来源是中国信息通信研究院（截至2023年10月）。"