这是一张关于中国互联网医院：数字医疗迈向新阶段|互联网医院的挑战与应对的图片，图片第18页，首先介绍了患者来源与管理，互联网医院的患者来源途径广泛，但是患者管理的原则是患者线上线下对接和患者维护。互联网诊疗应遵循“线上线下一致”原则，诊疗流程必须和线下保持一致，目前互联网医院的问诊虽只允许常见病及慢性病复诊，然而治疗而药物范围，国内健康管理是现代医疗体系的缺位环节。图10展现了互联网医院患者来源，包括实体医疗机构、自家互联网医院APP、专业医疗互联网平台、药店、医生团队/品牌医生、个人医疗消费中心、医联体、全科诊所、基础医疗中心、互联网、微信、支付宝等小程序、合作企业端。其中实体医疗机构占比最高，自家互联网医院APP占比最少。此外，下方介绍了互联网医院慢性病患者管理途径，包括保险支付系统、检查复诊系统、科普教育系统、用药管理系统、药品配送系统、随访管理系统。科普教育系统包括商报合作、健康课堂、科普咨询、患者社群；药品配送系统包括打通最后一公里；随访管理系统包括病程管理、动态监管；检查复诊系统包括健康体检、在线复诊；用药管理系统包括在线续方、用药医嘱。图片最下方还展示了互联网医院建设过程还面临许多其他挑战，政策类包括难以界定常见病及慢性病、医生多点执业、医保支付对接等，技术类包括跨地域生态链无法实现、互联网医疗使用效率有限等。