这是一张关于方舟健客的资料图片，标题为“方舟健客（2/2）”，副标题为“坚实技术底座，赋能互联网慢病管理服务闭环”。图片中详细描述了方舟健客集团聚焦慢病服务，以患者为中心，以医疗服务为抓手，以药品销售为闭环，以数字驱动的慢病患者全生命周期全场景的初心，凭借扎实的前沿技术能力构建创新型互联网慢病管理服务闭环，提供覆盖诊前、诊中、诊后的全流程、多维度慢病管理服务。

图片中列出了方舟健客的五大优势：
1. 科技赋能：打造带有强大病种知识库的智能AI客服，高识别率支撑庞大的慢病服务工作。
2. 专业团队：150多名专业医药师顾问根据患者实际健康情况和需求提供科学化、个性化服务。
3. 数据整合：内置分析模型，深度分析用户画像和行为，精准定位用户需求，大幅提高留存和复购率。
4. 病种划分：按照慢病病种划分服务团队，提供精细化一对一服务运营。
5. 标准化服务：采用SOP标准化作业流程，以标准且专业的服务精准把控细节，确保服务质量。

图片中还展示了互联网慢病管理服务闭环及优势与价值，包括医生开具电子处方、在线支付、AI医助服务、患者在线复诊、专人随访患者、送药上门等环节。同时，图片还列出了方舟健客的核心价值，包括政府、医院、患者、药企、保司等不同角色的价值体现。

图片底部标注了数据来源为“方舟健客，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制”，并注明了日期为2022年12月。