这张图片来自于沙利文公司，标题为“2024年中国医疗大健康产业发展白皮书”，图中有一个表格和一个饼图，表格统计了FDA拒批全球拟上市新药举例及拒批原因，2021-2023，第一行写了拒批时间、药品名称、造应症、公司和拒批原因，第一列为2021年7月，拒批的药品为teplizumab，造应用为高危个体临床1型糖尿病，公司为Provention Bio，拒批原因为“临床试验缺乏可比性”；第二列为2021年7月，拒批的药品为retifanlimab，造应用为肛管鳞状细胞癌成人患者，公司为Incysle，拒批原因为“需更多数据证实其临床疗效”；第三列为2021年12月，拒批的药品为普那布林，造应用为非小细胞肺癌，公司为万春药业，拒批原因为“数据不足以支撑临床价值”；第四列为2022年3月，拒批的药品为信迪利单抗，造应用为非小细胞肺癌，公司为信达生物，拒批原因为“国际多中心临床研究缺乏”；第五列为2022年5月，拒批的药品为索凡替尼，造应用为神经内分泌瘤，公司为和黄医药，拒批原因为“临床试验数据不足”；第六列为2023年1月，拒批的药品为Donanemab，造应用为阿尔茨海默症，公司为礼来，拒批原因为“用药满12个月患者数量不足”；第七列为2023年6月，拒批的药品为甲氨蝶呤注射液，造应用为原发性玻璃体视网膜淋巴癌，公司为Alderx，拒批原因为“实质性证据缺乏有效性”。表格下方有一段文字，内容为“海外患病群体伴随全新流行病学数据和药代动力学特征，中国制药企业临床实验广度和深度有待加强，过往出海失败案例中，2021年万春药业的普那布林由于试验数据不足以证实药品临床价值被FDA驳回新药申请，2022年信达生物针对非小细胞肺癌研发的信迪利单抗临床试验仅专注于中国患者而非国际多中心临床研究，导致全球化失败。为尽量避免主观因素导致的出海受阻，中国药企应逐渐转变依赖本土临床数据的研发思维，确保实验数据详实并充分考虑海外市场患病情况是成功出海的前提条件。”；饼图统计了中国制药企业临床试验范围，2022，深蓝色代表国内实验，占比91.55%，灰色代表国际多中心试验，占比8.31%，浅灰色代表其他，占比0.14%，图片最下方有图片来源，为“公司官网，弗若斯特沙利文，头豹研究院”。图片左下角有沙利文公司的LOGO，右下角有头豹公司的LOGO，图片中还有其他文字，由于太模糊，无法识别。