这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个标题为：压力和心理健康状况略有改善，但工作岗位本身以及欠佳的工作与生活平衡继续对Z世代和千禧一代的心理健康造成压力。内容为：尽管自去年的调研以来压力水平略有下降，但Z世代和千禧一代的压力水平仍然很高，40%的Z世代和35%的千禧一代表示他们在所有或大部分时间都感到压力。然而总体上有三成积极的迹象表明，心理健康状况可能正在改善——近四成的Z世代（39%）和千禧一代（37%）表示，他们的心理健康状况在过去一年有所改善，只有18%的Z世代和17%的千禧一代报告称，他们的精神健康状况在同一时期有所恶化。然而，考虑到只有约一半的Z世代（51%）和千禧一代（56%）认为他们的心理健康状况良好或极为良好，这方面还有更多的改进空间。

图片中还有两个可视化图表，是柱状图和饼状图的结合。左侧为饼状图，展示了Z世代和千禧一代与12个月前相比，受访者如何评价他们目前的整体心理健康状况，包括更差、持平、更好三个选项。其中Z世代更差占比18%，持平占比39%，更好占比39%；千禧一代更差占比17%，持平占比43%，更好占比37%。右侧为柱状图，展示了表示在所有或大部分时间都感到压力或焦虑的百分比，其中Z世代2023年数据为46%，2024年为40%；千禧一代2023年数据为39%，2024年为35%。