这是一份来自华源证券的研究报告，标题为“公司重视产品布局，持续加大研发投入”。报告指出，公司从2018年至2023年持续增加研发投入，研发支出分别为1.85、2.07、1.66亿元。研发支出占收入比例持续处于较高水平，2023年因项目减少或进入关键里程碑，研发材料、动物试验费用均明显减少。2018-2021年公司研发人员数量持续提升，2022年达到179人，占总员工比例为25.46%。2023年随着冠脉支架进入集采，神经介入子公司开始量产，对人员结构进行优化。

报告还提供了两张图表，分别是“2018-2023年公司研发支出（百万元）及占比（%）”和“2019-2023年研发人员数量及占比（%）”。通过持续研发投入，公司打造多项核心技术，包括血管内药物植入物设计技术、纳米级界面涂层技术、定时药物控释技术、支架设计及制造工艺平台、球囊导管/输送器工艺平台等，为技术工业化稳定生产提供基础。

报告还详细列出了公司的部分核心技术，包括血管内药物植入物设计技术、纳米级界面涂层技术、定时药物控释技术、支架设计及制造工艺平台等，并描述了每项技术的先进性及具体表征。例如，血管内药物植入物设计技术已应用于BuMA系列药物洗脱支架，NOVA颅内药物支架产品及HT系列药物洗脱支架系统；纳米级界面涂层技术已应用于BuMA系列生物降解药物涂层冠脉支架系统、NOVA颅内药物支架产品及HT系列药物洗脱支架系统等。

报告最后提到，请务必仔细阅读正文之后的免责声明，并注明这是第10页，共28页。