"这张图片来自于“前瞻产业研究院”，内容是关于全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）的节选，具体内容如下：\n\n（一）Web3技术架构内容更加丰富，服务层交互层逐步显现。\n\n人工智能、元宇宙与区块链技术协同创新，推动服务层和交互层逐步显现。一是人工智能技术与区块链的协同创新，拓展形成Web3服务层（中间件层），为上层去中心化应用软件和底层区块链系统之间提供连接。Web3服务层为应用软件提供运行与开发环境和统一标准接口，让应用的开发、运行与操作系统无关，使得应用可在不同的技术架构之间共享底层协议和网络资源，降低应用软件开发和维护成本，是Web3应用生态繁荣的关键。HTTP是Web2.0时代的中间件，便于开发者快速验证创新想法、开发应用产品，为互联网的普及应用发挥了巨大的作用，并产生了如Google、Amazon、Facebook、腾讯、阿里巴巴、美团、字节跳动等互联网巨头。Web3服务层正加速与AI技术的全面融合，形成了丰富的索引查询、数据分析、内容生成等服务平台和工具，进一步降低创新门槛并为Web3带来丰富的应用场景。二是AR/VR与数字钱包、浏览器等构成Web3交互层，连接用户与去中心化应用软件及协议。AR/VR等是实现虚实交互的关键载体，用户可以通过非文本的沉浸方式使用Web3网络，提升交互体验。数字钱包是用户进入大多数去中心化应用的入口，用于存储和管理用户身份、数据和数字资产，与去中心化应用程序进行交互。浏览器使用户能够连接到Web3网络，查\n\n图片的右上角有“前瞻产业研究院”的水印，水印的下方还有一行小字，但由于图片模糊，无法识别。"