这张图片来自于题为《德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告》的第32页，图中有一个栏目用蓝底白字标注着“表示计划工作5年以上或永远不会离开雇主的百分比”，并给出了两个饼状图。图片左侧是6段文字，内容报道了雇主在推进工作场所体验方面发挥着关键作用，并强调了Z世代和千禧一代员工对工作稳定性和职业发展的重视。文本引用了德勤《2024年人力资本趋势》报告，该报告指出，员工更倾向于选择那些能够提供有意义工作、工作生活平衡以及学习和发展的雇主。此外，文本还提到，Z世代员工中有47%计划在当前雇主处工作超过五年，而千禧一代的这一比例为61%。图片右下方有一个栏目用蓝底白字标注着“表示计划工作5年以上或永远不会离开雇主的百分比”，并给出了两个饼状图。其中，左图显示，Z世代员工推广员占比为47%，右图显示，千禧一代员工推广员占比为61%，二者分别占总数的29%和42%。图片右上角有一位男士坐在桌子前，手里拿着一台笔记本电脑，他穿着白色上衣、棕色裤子，脚穿白色运动鞋，背景是一个现代化的办公环境。图片左下角有一个水印，写着“Adam Allington, "Poll: Age, income factors in staying with single employer," AP, May 11, 2016”。