"这张图片来自于中国信息通信研究院，标题为“全球Web3技术产业生态发展报告（2023年）”。图片中包含了一段文字和一个饼图。\n\n文字部分描述了Web3企业应用领域的发展情况，提到2023年新成立的Web3企业主要集中在加密货币相关领域，占比达到26%。开发工具行业紧随其后，占比约为25%。随着模块化技术的研发热潮，Rollups服务提供商成为企业发展的新热点，占比约为10%。\n\n饼图展示了全球Web3企业的地域分布，图例中列出了多个国家或地区，包括美国、英国、新加坡、印度、加拿大、瑞士、德国、韩国、阿联酋、法国、日本、澳大利亚、中国香港、意大利、西班牙、以色列、荷兰等。饼图中，美国占比最大，为29%，其次是英国，占比28%，其他国家的占比相对较小。\n\n图片底部还有一段文字，提到Web3主要行业市值大幅下降，市场回归冷静建设。通过对Web3市场的持续追踪，发现加密货币、NFT、游戏等主要Web3行业市值近期均呈现快速下降趋势。截至2023年6月，Web3市值排名最高的加密货币行业总市值最高达1.3万亿美元，受行业爆雷事件、监管政策收紧以及经济环境恶化等因素影响，相比去年最高总市值2.3万亿美元，同比下降43.4%，到目前为止一直呈现低迷状态。虽然加密货币市场萎靡，但是用户持有加密货币的钱包数量仍然不断增加。\n\n图片的左下角标注了来源为Crunchbase和中国信息通信研究院，右下角标注了页码34。"