这是一份华源证券的资料，顶部有“源引金融活水 润泽中华大地”的标志，左侧内容为“公司核心技术高管具有丰富产业经验，董事长、总经理孙箭华为美国佛罗里达州立大学生物物理学博士，入选国家级人才计划和中国科技部、天津市政府“京津冀生物医
药产业化示范区创业领军人才”，2001年创建北京福基阳光科技，开辟介入器械业务，2007年成立赛诺医疗，公司核心技术团队成员履历均为福基阳光、赛诺医疗，稳定合作超过15年。”，右侧是图表4，标题为“公司核心技术人员”，内容为“孙箭华 董事长、总经理
·北京大学生化专业本硕、美国佛罗里达州立大学生物物理
学博士，京津翼生物医药产业化示范区创业领军人才
·1991-2000年，先后在美国Scipionix Institute从事博士后工作、美国Terion Instruments公司技术总监
·2001年创建北京福基阳光科技任总经理，2007年创建赛诺医疗，现任董事长、总经理。

蔡文彬 研发总监、监事
·天津大学机械设计制造及其自动化专业学士
·2006-2007年，任北京福基阳光科技研发工程师
·2007年至今，历任赛诺医疗研发项目经理、生产经理、生产总监、工艺总监、研发总监
·2022年起，担任赛诺神畅研发总监，赛诺医疗监事

李天竹 赛诺心畅研发总监、监事
·吉林大学高分子材料与工程专专业
·2006-2007年，任北京福基阳光科技研发工程师
·2007-2020年，历任赛诺医疗研发经理、研发总监
·2021年起，担任赛诺心畅研发总监，赛诺医疗监事”，下方标注“资料来源：ifind，华源证券研究”。底部是“2023年公司收入3.43亿元，同比增长7.99%，主要因冠脉药物洗脱支架入围国家集中带量采购，进入集采执行第一年，冠脉支架销量较上年同期增长近5倍。2020-2022年收入下滑主要因冠脉支架产品未纳入集采，核心业务影响较大。同期归母净利润-0.40亿元，同比亏损缩减75.59%，主要因收入体量增长，产品规模效应提升使得成本有所下降，但集采品种目前成本下降幅度小于单价下降，叠加其他费用导致利润仍处于亏损状态，2024H1，公司实现归母净利润766.20万，实现扭亏。

2023年，公司支架业务收入1.90亿，同比增长184.53%，球囊业务收入1.46亿，同比增长15.96%，核心业务均保持高速增长，2024H1，支架业务收入1.28亿元，同比增长55.70%。以临床领域划分，2023年冠脉介入同比增长99.10%，集采入围带动销量增长；”，底部是“请务必仔细阅读正文之后的免责声明 第8页/共28页”图表5和图表6结合了2016年至2024H1的收入和归母净利润，横轴代表年份，间隔为1，纵轴代表收入和归母净利润，单位是百万和%，具体数值模糊，无法识别，有红色和黄色两种折线，分别代表着营收情况和同比增长率，其中图表5的资料来源为ifind，华源证券研究，图表6的资料来源为ifind，华源证券研究。