这是一份华源证券的研究报告，标题为“源自金融活力 润泽中华大地”。报告中有多个图表，包括柱状图和折线图，展示了不同年份的数据。图表中显示了公司自产产品收入及占比情况，以及线上收入为公司主要收入来源，兴趣电商潜力大。

报告中的文字部分提到，公司从代理医疗器械产品起家，近年来更加注重自有产品的开发，为长远发展奠定坚实基础。自产产品收入占主营业务比例从2017年的18.3%大幅增长至2023年的56.7%，2023年自产品种实现收入15.3亿元。由于自产产品的毛利率相对较高，因此公司未来盈利能力有望持续提升。

此外，报告还提到公司线上收入为公司主要收入来源，兴趣电商潜力大。公司于2014年率先布局线上业务，目前针对国内主要第三方电商平台已经实现全面布局，“可孚”品牌在天猫、京东等主流电商平台的医疗器械类目下的交易指数排名均居前列，品牌力强，在线上渠道具备显著优势，2023年实现收入18.3亿元。公司同时增加对潜力大的兴趣电商的布局与投入，2023年兴趣电商收入同比增长超200%。线下渠道方面，公司已经覆盖全国绝大部分省市的连锁药房，2019-2023年收入CAGR为20.8%，2023年实现收入8.8亿元。

报告的底部还有一行文字，提示读者务必仔细阅读正文之后的免责声明。