这是一张关于2024年全球医疗行业展望的文档截图，文档右上角写着“领英变革”。文档中提到，医疗成本决定着全球医疗服务的质量、可及性和可负担性。受新冠疫情影响，医护人员配备等方面的成本增加，医疗服务的可及性和可负担性也愈发受重视。由于通货膨胀抬高了药品、医疗耗材和其他材料的物价，各国正面临医疗成本高涨的问题。此外，疫情造成医疗需求积压，导致医疗机构资金压力加大，进而影响了医疗服务的优先次序。越来越多的医疗机构正考虑采用更实惠、更高效的就医模式，其中一些模式借助技术及其他创新方式。

自2020年以来，大多数国家的人均医疗成本有所上涨，2022年，美国的人均医疗支出最高，超过12,500美元，相当于该国人均国内生产总值（GDP）的17%。自2020年以来上涨了6%，美国的医疗支出占其GDP的比例远高于其他任何国家——比如比利时、丹麦或芬兰，这些国家医疗支出占其GDP的比例约为12%。预计到2027年，美国的医疗支出还将再增长26%，人均医疗支出将达到17,000美元以上。

尽管随着疫情消退，意大利和埃及等国的人均医疗成本有所下降，但从年初以来，这些国家的医疗支出恢复了上升势头。

“婴儿死亡率”是衡量一个国家人民整体健康水平的“晴雨表”。医疗支出每增加1%，婴儿死亡率将下降0.2%-1.5%。举例而言，南非的人均医疗支出为524美元，其婴儿死亡率为24%，相比之下，日本的人均医疗支出为3,951美元，其婴儿死亡率为1.9%。然而，美国是个例外，其人均医疗支出超过12,500美元，但其婴儿死亡率却达到5.1%。

成本驱动因素有哪些？

美国、加拿大和英国等一些发达国家正面临医疗劳动力成本上升的问题，部分归因于医护人员短缺以及对签约劳务派遣公司的依赖，而这些公司在需求激增的情况下往往会抬高服务价格。临床医生的薪酬增长跟不上通货膨胀速度，加上生产率仍低于疫情前水平，这进一步导致医疗机构利润承压。在美国，其医疗服务提供严重依赖私人医疗机构，因此，医疗机构的利润与劳动力成本之间的矛盾尤为尖锐。

在美国，患者的住院费用较疫情前增长了22.5%，美国一家医院协会发现，导致这一增长的最大因素在于劳动力成本上涨了近25%。疫情期间，美国有超过500万医护人员离职，导致整个行业医护人员普遍短缺，同时也加重了在岗医护人员的压力。

需求增加导致劳动力成本上升，原因在于医疗机构所争夺的合格专业人员数量有所减少。举例而言，美国专业护理机构的情况说明了劳动力成本对医疗成本的影响。尽管美国专业护理机构的全职员工减少了18%，但其劳动力成本仍然增加了30.8%。

在美国，医疗服务主要由私立医疗机构提供。因此，医疗成本上涨更为明显，但其他国家也同样面临劳动力成本上升的问题。以加拿大为例，其医护人员成本在2021年和2022年将分别增长近11%和6.5%。目前，加拿大医护人员成本占据医疗成本支出的第二大比重。

因职业倦怠而离开加拿大医疗系统的大批护士中，许多人正通过私营公司重返岗位，这使公共医疗系统每年损失数百万元。举例而言，在2022财年，多伦多大学健康网络在护士劳务派遣公司方面的支出从2021年的7.6万元大幅增至674万加元。

图片左下角有页码“13”，右下角有页码“14”。