```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了银行行业的经济利润增长与利率变化之间的关系，并通过展示2003年至2023年期间有形权益回报率（ROTE）与有形权益成本（COTE）的变化趋势，强调了利率变化对银行经济利润的重要性。图表指出，较高的利率支持了近期银行的经济利润，但如果利率下降，这一趋势可能会逆转，净息差可能会压缩，不同国家和地区的银行表现差异显著，且银行可能无法依赖提高生产率或利用规模经济来维持盈利。",

  "prev": "前一页的内容描述了银行业的估值挑战和净息差改善对有形权益回报的影响。Exhibit 5展示了不同国家中市净率小于1的机构比例，突出了银行业的估值问题；Exhibit 6则比较了2021年和2023年实际和理论上的有形权益回报（ROTE）的影响，指出净息差改善是近年来ROTE提升的关键驱动因素。",

  "next": "后一页的内容描述了银行业不同子行业的表现。通过一张堆叠柱状图展示了2023年各子行业的有形权益回报率（ROTE）的分布，列出了金融交易所、消费金融、财富管理、资产管理、投资银行、支付、全能和商业银行以及专业金融等子行业的ROTE分布和平均ROTE及价格与账面比率，并讨论了银行业在提高生产力和规模方面的挑战，以及如何通过削减成本来维持ROTE。"
}
```