"这张图片来自《中国算力发展指数白皮书（2023年）》，展示了计算机应用和算力技术创新的活跃情况，以及未来技术发展的趋势和方向。图片中的内容主要分为几个部分：\n\n1. **计算机应用**：提到TOP500榜单中，共有185台超级计算机使用了加速器/协同处理器技术，同比增加了17台。其中168台使用了英伟达芯片，11台采用了AMD芯片。\n\n2. **算力技术创新活跃**：文章指出，多技术协同升级推动了先进计算的持续发展。一方面，计算技术加速演进，异构计算成为智能计算周期高算力主流架构。在摩尔定律演进放缓、颠覆技术尚未成熟的背景下，以AI大模型为代表的多元应用创新驱动计算加速进入智能计算新周期，进一步带动计算产业格局的重构重塑。智能计算时代，搭载各类计算加速芯片的AI服务器、车载计算平台等将成为算力的主要来源。\n\n3. **技术创新**：文章提到，先进计算体系化创新活跃，创新模式和重点发生转换，呈现出软硬融合、系统架构创新的特点。技术创新持续覆盖基础工艺、硬件、软件、整机不同层次，包括4nm及3nm工艺升级，互联持续高速化、跨平台化演进，软硬耦合加速智能计算进入E级时代。长期看，随着量子计算、光计算、类脑计算等前沿计算技术创新步伐的不断加快，2035年后先进计算将逐步开启非经典计算规模化落地应用的发展阶段。\n\n4. **前沿计算产业化螺旋式推进**：文章提到，存算一体、量子计算、光计算等前沿颠覆计算技术创新活跃，逐渐在部分领域展现出算力优越性，部分技术路线产业化进程加快。存算一体不仅能满足边缘侧低功耗需求，还具备大算力潜力，可应用于无人车边缘端以及云端推理和培训等场景。量子计算基础技术持续演进，谷歌将53个量子比特的超导量子计算系统扩展至72个量子比特，并且成功验证了量子纠错方案的可行性。量子计算在金融领域已取得初步商业化应用，在反欺诈、反洗钱等金融风控领域的场景具备比经典计算更快的计算速度和更高的客户画像精度。光计算方面，目前适用于人工智能等对计算精度要求不高场景的模拟光计算是主要技术路线，但包括量子、类脑等非经典计算路线也均在探索与人工智能的结合，光计算并不具备显著技术优势，部分光计算企业转向激光光源、光子网络等基础技术的研究，以寻求新应用领域的开拓。\n\n5. **算力赋能不断深化**：文章提到，算力不仅是电子信息制造业、软件和信息技术服务业、互联网行业、通信行业等信息技术产业快速发展的动力来源，也不断推进制造、交通、教育、媒体等传统产业数字化转型升级、带动产业产值增长。\n\n这张图片展示了计算机应用和算力技术创新的活跃情况，以及未来技术发展的趋势和方向。"