这是一张关于医疗AI主要应用场景——AI医学影像的图片，标题为“2.2.1 医疗AI主要应用场景——AI医学影像”。图片中详细描述了胸部影像AI产品成熟度较高，心脏及乳腺影像AI产品有望在更多模态场景下实现商业应用。内容中提到了胸部是最为常见的临床医学影像检测部位，目前国内胸部AI产品主要覆盖心脏、心血管、肺、乳腺等场景。其中，以肺结节辅助检测、肺炎辅助分诊等为主的肺部AI是成熟度相对较高的细分场景，已有多个产品获得NMPA三类证。心血管方面，AI产品主要集中在AI冠心病辅助评估及辅助分诊领域。

图片中还列出了几款企业产品及其应用价值和获批时间：
1. 科亚医疗的冠脉血流储备分数计算软件，用于冠心病等辅助评估，获批时间为2020年1月。
2. 数坤科技的冠脉CT造影图像血管狭窄辅助分诊软件，用于冠脉狭窄辅助分诊，获批时间为2020年11月。

此外，图片还详细介绍了心血管、心脏、肺部和乳腺四个方面的AI应用情况：
- 心血管：心血管疾病是全球及中国主要致死疾病，AI技术在心血管影像的应用能够实现自动血管分割、影像三维重建，为疾病的诊断和治疗提供帮助。现有心血管AI产品以CT为主要模态，如数坤科技研发的冠脉CT造影图像血管狭窄辅助分诊软件，能够提供冠脉狭窄辅助分诊提示。
- 心脏：与心血管AI产品相比，现阶段心脏AI产品数量较少，主要集中在MRI和超声模态，较为典型的应用案例是安德医智BioMind研发的心脏超声/MRI辅助诊断系统，能够提供心肌病等心脏疾病的辅助诊断。
- 肺部：肺部疾病的检测以CT、DR为主要模态，DR成像速度快、辐射量小，主要用于大批量预处理；CT分辨率较高，能展示更多肺部病变细节。人工智能技术在CT及DR影像中的应用，能够优化预处理流程、快速识别肺炎病例、减少肺部微小结节漏诊率、识别判断结节良恶性，提升诊疗效率的同时提高患者生存希望。
- 乳腺：目前，国内针对乳腺影像的辅助诊断主要集中在乳腺钼靶场景，超声、MRI等模态应用加速普及，为提升乳腺癌早筛水平、降低患者治疗成本不断赋能。

图片的右下角有“36氪研究院”的水印。