"这是一份关于“新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）”的文档，图中展示了文档的第二章和第三章部分内容。\n\n其中第二章内容指出废弃混凝土被视为“建筑副产品”，利用水泥回转窑处理各种废弃物生产水泥，其回收技术处于世界领先地位。日本处理废弃混凝土的主要原则为：一是尽可能不从施工现场排出废弃混凝土等建筑垃圾；二是废弃混凝土等建筑垃圾要尽可能重新利用；三是对于无法重新利用的废弃混凝土以无害化方式处理。在碳循环技术创新应用方面，日本研制开发了可吸收二氧化碳的建筑材料，通过利用从大气和工厂中回收的二氧化碳制成碳酸钙生产混凝土等建筑材料。\n\n第三章内容指出我国工业重点行业低碳发展应分业施策，并以钢铁行业为例，介绍了我国钢铁行业碳排放的现状与挑战。\n\n其中，我国钢铁行业碳排放的现状为：一直以来，中国都是全球最大的钢铁生产国和消费国。根据相关统计数据，2020年，我国粗钢产量为10.65亿吨粗钢，占全球粗钢产量的56.4%；钢材消费量为9.95亿吨，占全球钢材消费量的56.2%。就碳排放而言，2019年，我国钢铁行业二氧化碳排放量为15.74亿吨，占全国总排放量的17%，是仅次于电力部门的第二大排放源。钢铁生产工艺流程中高炉-转炉长流程炼钢是主要的碳排放环节，占行业总碳排放的74%左右。\n\n其中，每段文字的末尾的数字为引用文献的标号。\n\n图片右下角有“19”的页码。"