"这张图片来自于“前瞻产业研究院”，图片内容是节选自《全球数字经济规则年度观察报告（2023年）》的部分内容，具体是：\n\n数字经济红利。经济合作与发展组织（OECD）发布的数字服务贸易限制性指数（Digital STRI）平均值增长曲线显示，自2008年全球金融危机以来，各国政府实施的保护主义政策数量持续增长（见图1）。\n\n图片配了1个图表，标题是“图1 2014-2022年全球数字服务贸易限制性指数情况”，图表的横坐标代表年份（2014年-2022年），纵坐标代表指数（0-0.3），间隔为0.1。图表中有4条线，深蓝色代表欧洲，浅蓝色代表美洲，紫色代表亚太地区，粉色代表非洲。从图表中可以看出，欧洲和美洲的指数在0.3左右，亚太地区的指数在0.2左右，非洲的指数接近0.1。\n\n下方是文字内容“干预措施和地缘政治因素共同驱动数字经贸规则“碎片化”。近年来，国际地缘政治局势持续动荡，全球数字、网络安全事件频发，各国政府以国家安全为由限制贸易变得常态化，征收高关税来限制进口和筛选流入的投资，并使用前期较少启用的工具，包括出口管制、对外投资审查和定向补贴（见图2）。此外，各方针对数据流动、数字市场监管、数字设施认证出台相关法规，“叠床架屋”式的制度设计使全球范围内产生了一定程度的“制度过剩”。同时，各方在机制设计、实施保障乃至统计口径等方面差异较大，相互间缺乏互操作性，造成全球数字经贸规则体系碎片化日趋显著，增加了跨国贸易活动的障碍和企业的合规成本。”。\n\n图片上印了“前瞻产业研究院”的水印。"