"这是一张关于2023年互联网行业可持续信息披露发展的报告的截图，图中有一个蓝色方框和两个灰色方框，内容报道了搭建政策查询平台和设立沟通举报渠道两个信息，下面则是一些具体内容和案例。具体内容为“3.搭建政策查询平台：面向员工提供快捷方便查询本公司数据安全及个人隐私保护政策的渠道，以便员工及时确认自身行为是否符合公司安全政策要求。4.设立沟通举报渠道：面向员工建立举报投诉渠道，鼓励员工及时反馈相关不合规范事件。”下面的内容为“消费者保护(以下简称：消保)维度关注企业面对消费者及公众层面的个保实践情况，重点分析“用户服务提升”“用户沟通交流管理”“信息披露及提升公众意识”3个信息点的披露情况。整体看，消保维度的信息披露情况并未如实反映当前行业的实践工作，平均披露率不足25%，有较大的提升空间。“用户服务提升”披露率为34.09%，为与组织管理维度中的“个人信息管理情况”信息点有所区分，“用户服务提升”主要关注企业从用户视角所实施的友好功能设置，以及为特定群体制定的个保权益管理规定。当前行业信息披露重点集中在未成年人的个人信息保护，但对其他群体(如:老年用户、残障用户、处于不同语言环境用户等)则几近空白。案例8:消费者服务-用户服务提升1.设置友好功能:隐私号码保护、个人信息收集及共享清单、简版隐私权政策、授权弹窗统一优化、透明运维日志2.保护特殊群体:在青少年模式下增加“青少年守护协议/未成年人个人信息保护政策”;赋予未成年人及其监护人查阅权、”。"