这是一张包含大量中文文本的图片，内容主要涉及慢性肾脏病的认知率、筛查率和合理治疗率等问题。图片中有一段引用，提到我国慢性肾脏病的知晓率仅为12.5%，合理治疗率也只有7.5%，而早期筛查是薄弱环节。特别是对于慢性肾脏病高危人群，如糖尿病患者、高血压患者以及缺血性肾病的患者，肾病的早期筛查意识非常欠缺。这段引用的来源是中华医学会肾脏病学分会常务委员，查艳。

图片下方还有一段文字，提到2016年10月，中华社会救助基金会专项基金项目“医基金”发起了“安心必达2型糖尿病”公益项目，爱心企业阿斯利康无偿提供新型口服降糖药作为慈善捐赠药品，以帮助2型糖尿病患者得到规范及时、有效的治疗，减轻患者的经济负担。使更多患者从新型口服降糖药的治疗中获益。该项目不仅为符合条件的糖尿病患者提供药品援助，还帮助糖尿病患者规范用药、开展糖尿病健康知识普及，以此呼吁全社会共同关注糖尿病患者，增进公众对糖尿病预防、治疗知识的全面认识，进一步提高了公众对糖尿病防治知识的覆盖率和知晓率，对中国糖尿病患者乃至普通居民的健康问题起到了很大的帮助。

图片底部有一张药瓶倒出药片的照片，药瓶中有多种颜色的药片，包括红色、黄色、粉色、白色、蓝色和橙色等。