这张图片是2024年中国医疗大健康产业发展白皮书的一部分，标题为“医药出海：出海合规短板凸显，海外市场拓展风险高”。图片中包含了一些关于中国制药企业在海外市场拓展中面临的问题和挑战的信息。

图片中有一个表格，列出了FDA在2021年至2023年期间拒绝批准的全球拟上市新药案例及其拒绝原因。表格中包括以下信息：

1. 拒批时间
2. 药品名称
3. 适应症
4. 公司
5. 拒批原因

具体案例包括：
- 2021年7月，Prevention Bio公司的teplizumab，用于高危个体临床1型糖尿病，因临床试验缺乏可比性被拒绝。
- 2021年7月，Incyte公司的retifanlimab，用于肛管鳞状细胞癌成人患者，因需要更多数据证实其临床疗效被拒绝。
- 2021年12月，万春药业公司的普那布林，用于非小细胞肺癌，因数据不足以支撑临床价值被拒绝。
- 2022年3月，信达生物公司的信迪利单抗，用于非小细胞肺癌，因国际多中心临床研究缺乏被拒绝。
- 2022年5月，和黄医药公司的索凡替尼，用于神经内分泌瘤，因临床试验数据不足被拒绝。
- 2023年1月，礼来公司的Donanemab，用于阿尔茨海默症，因用药满12个月患者数量不足被拒绝。
- 2023年6月，Alderya公司的甲氨蝶呤注射液，用于原发性玻璃体视网膜淋巴瘤，因实质性证据缺乏有效性被拒绝。

图片下方有一段文字，提到中国制药企业在海外临床试验中面临的问题，以及需要加强海外临床试验的深度和广度。还提到中国制药企业需要根据自身研发管线布局海外拓展路径。

图片中还有一个饼状图，显示了2022年中国制药企业临床试验的范围，其中国内实验占91.55%，国际多中心试验占8.31%，其他占0.14%。

图片底部有多个标志和来源信息，包括公司官网、弗若斯特沙利文、头豹研究院等。