"这是一份关于2023年新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告的文档，图片中展示了报告的一部分内容。\n\n文档中提到，我国在2022年煤炭占能源消费总量比重由2005年的72.4%下降至56.2%，清洁能源消费比重达25.9%。截至2023年10月底，可再生能源发电总装机突破14亿千瓦，风、光、水、生物质发电装机容量稳居世界第一。百万千瓦水轮发电机组顺利投产发电，多晶硅、硅片、电池、组件产量全球占比均超过70%，新能源汽车产销量连续8年居全球第一，液化天然气（LNG）、甲醇等绿色动力船舶占国际市场份额半壁江山。节能环保产业质量效益持续提升，绿色技术装备制造体系已经初步形成，包括节能、节水、环保、可再生能源等重点领域，绿色技术装备和产品供给能力显著增强，绿色装备制造成本持续下降。\n\n文档还提到，数绿融合水平不断提高。数字技术与工业生产制造快速融合发展，5G、人工智能、大数据、工业互联网等新兴技术与绿色低碳产业深度融合，先进制造业和现代服务业融合发展步伐加快。2022年，高技术制造业、装备制造业增加值占规模以上工业增加值比重分别为15.5%、31.8%，分别比上年增长7.4和5.6个百分点。重点领域\n\n文档最下方是三个文献来源：国家统计局官网、国家能源局官网、国家统计局官网。\n\n图片中间有“前瞻产业研究所”的水印。"