这张图片展示了关于残疾人群体在获得HPV疫苗和宫颈癌筛查方面面临的一些挑战。图片分为两个部分，每部分都包含文字和插图。

第一部分标题为“Eliza was not initially offered the HPV vaccine.”（Eliza最初没有被提供HPV疫苗）。插图显示一位坐在轮椅上的女性和一位穿着白大褂的医疗专业人员。文字说明Eliza的父母认为HPV疫苗对她不必要，因为他们假设她不会进行性活动。此外，数据显示残疾人群体获得HPV疫苗的可能性比普通人低30-50%。HPV疫苗可以预防90%的宫颈癌病例，世界卫生组织建议9-14岁女孩为主要接种目标。

第二部分标题为“Eliza had trouble accessing screening.”（Eliza在获得筛查方面遇到困难）。插图同样显示一位坐在轮椅上的女性和一位医疗专业人员。文字说明Eliza认为残疾人群体不需要筛查，并且她发现作为轮椅使用者，很难进入检查室。数据显示，残疾人群体接受宫颈癌筛查的可能性比普通人低35%。物理障碍包括缺乏可调节的检查桌和在家进行筛查的不便。

图片底部注明了来源和参考资料，包括一些学术期刊和组织的报告。图片由McKinsey & Company制作，旨在推动为残疾人群体提供更包容的医疗保健途径。