这是一张关于2024年全球医疗行业展望的文档截图，标题为“2024年全球医疗行业展望|领航变革”，内容为英文，图片左下角有页码33。

文档内容主要讨论了全球医疗行业在应对碳排放问题方面的努力和策略。具体内容包括：

1. 英国南安普顿大学医院NHS基金会信托基金（UHS）从公共部门脱碳计划（Public Sector Decarbonization Scheme）获得3140万美元的拨款，用于安装节能供暖系统，以应对2045年实现零排放的承诺。

2. 美国一家医疗体系通过建立自有微电网来解决脱碳问题。美国儿科医疗机构Valley Children's Healthcare启动了一项新的能源韧性和环境战略，旨在2030年实现温室气体减排50%，到2050年实现净零排放，并建立全国最大的儿科医疗可再生能源微电网。

3. 在英国，国家医疗服务体系通过启动一项综合性供应链伙伴计划来应对这些挑战，该计划为供应链合作伙伴设定具体目标，并强调在多个范围内实现脱碳——与耗材和医疗器械供应商合作，减少供应链中的过度包装。

4. 2023年，可持续市场倡议健康系统工作组启动了一项更广泛的全球行动，为供应商制定气候行动和可持续性目标，以减少整个价值链的碳排放。

5. 在印度，Ambica Constructions and Contractors和Lifeline Hospitals Group于2023年宣布计划投资14亿美元，用于修建印度首家设置500张床位的完全碳中和医院。

6. 鼓励打造可持续的供应链，医疗行业领导者关注的另一领域是创建可随环境、社会、经济和科技发展而灵活调整的供应链。在全球范围内，采购流程呈现零散化特征。可持续相关法规因地制宜。

7. 到2030年，将自身运营中的可再生能源使用比例从80%提高至100%。

8. 到2030年，将车队车辆替换为零排放汽车。

9. 到2025年，共同探索绿色供暖解决方案，推动采用有效且可扩展的技术。

文档内容强调了医疗行业在应对气候变化和实现可持续发展目标方面的努力和策略，包括投资可再生能源、建立微电网、减少碳排放等。