"这是一张关于全球数字经济规则年度观察报告（2023年）的表格，共有五列，第一列是时间，从上到下依次是：2012年至今，2021年4月，2020年2月，2023年9月。第二列是“数字丝绸之路”合作谅解备忘录；“南方共同市场电子商务协定”；“非洲电子商务议定书”；“东盟数字 economy framework agreement (DEFA)”。第三列是涉及的国家，从上到下依次是：“一带一路”沿线国家；“巴西、阿根廷、巴拉圭、乌拉圭”；“55 个非洲联盟成员国成员国家”；“文莱、柬埔寨、印度尼西亚、老挝、马来西亚、缅甸、菲律宾、新加坡、泰国、越南”。第四列是涉及的内容，从上到下依次是：推动数字基础设施建设、提高互联网普及率、为相关国家经济增长和数字化转型创造新机遇；“为南共市国家建立统一的电子商务法律框架”；“促进非洲电子商务平台国际化发展”；“加强东盟地区经济一体化”。第五列是具体内容，从上到下依次是：推动一带一路沿线的国家数字经济发展，弥合全球数字鸿沟；沿线的国家积极参与共建和平、安全、开放、合作、有序的网络空间；中国和沿线国家通过电商平台开展贸易、跨境信息传输；个人数据保护、免税电子传输、电子签名、计算设施位置、在线消费者保护、互联网接入和使用。完善市场准入机制、完善电子商务相关法规；寻求利用数字化使贸易变得更简易的措施；保证数字经济结构基础的规定。加速贸易增长；增强互操作性；创建安全的在线环境；增加中小微企业的参与。图片印有“CNITECH”的水印。"