"这是一份关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的文档，图片内容为报告的一页。图中有一个小节内容提到情绪检测和抑郁治疗非植入式路线主导，多款产品获批。目前全球有30余家公司利用脑机接口技术进行严肃医疗领域的抑郁症诊治。83%的公司采用非植入式技术路线。在消费医疗领域，还有20余家公司利用非植入式脑机接口技术研发产品以为消费者提供情绪检测和情绪舒缓服务。\n\n在严肃医疗领域，植入式技术路线公司大多集中在美国，例如Inner Cosmos、NeuroPace等。非植入式方面全球多国厂商以电刺激、磁刺激和神经反馈等疗法诊断、治疗和缓解情绪类疾病。诊断方面，中国公司上海零唯一思研发了基于多模态情感脑机接口技术的抑郁状态评估系统。中国台湾省的宏智生医公司利用8通道的脑电传感设备检测脑电波数据，结合人工智能技术在2分钟内实现抑郁症诊断，临床数据评估准确率80%，2022年获得台湾卫福部食药署的制造许可。电刺激治疗方面，韩国公司Ybrain的神经刺激设备MindTeam通过微电流刺激额叶缓解和治疗轻中度抑郁，短时间内可较快改善症状，已获得韩国FDA批准用于重度抑郁症的居家电子疗法，在韩国88家医院已经应用。磁刺激治疗方面，韩国上市公司Remed用经颅磁刺激前额叶皮层，临床验证了难治性抑郁症。\n\n图片左下角有四个超链接，对应上述四次“https://www.hipposcreen.com/”，右下角显示当前页码是29。图片中间还有“行行查”的水印。"