"这张图片来自于中国信息通信研究院，是一份关于中国县域工业经济发展的报告，标题为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”。图片中包含一张图表和一段文字说明。\n\n图表部分展示了不同城市群中工业增加值超过500亿元的城市分布情况。图表分为多个区域，每个区域用不同的颜色表示，并标注了具体城市和对应的工业增加值。例如，长江三角洲城市群、粤港澳大湾区、山东半岛城市群等，每个区域都有若干个城市被列出，并标注了相应的工业增加值。\n\n图表下方有一段文字，标题为“三、工业百强区高质量发展新亮点”，其中提到工业百强区对全国经济贡献总体超过10%，2023年工业百强区GDP合计达到17.0万亿元，工业增加值为7.1万亿元，一般公共预算收入为1.1万亿元，规模以上工业企业达7.4万户。总体上，工业百强区不足全国8%的人口和1%的行政区划面积，贡献了全国14.1%的GDP和17.7%的工业增加值。\n\n此外，图片底部有页码“46”，表示这是报告的第46页。\n\n后一页的图片同样来自于中国信息通信研究院，是一份关于“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的图片，图片中有一个表格，标题为“表4 部分工业百强区产业布局方向”。表格列出了多个地区的名称以及它们的主导产业。例如，南海区的主导产业是高技术制造业、高品质服务业；武进区的主导产业是钢铁、机车工业、新能源、针织织布；江宁区的主导产业是智能电网、新一代信息技术、新能源（智能网联）汽车等。从表格中可以看出，这些地区在工业领域都有各自的特色和优势产业。\n\n综上所述，这两张图片都来自于中国信息通信研究院的“中国县域工业经济发展报告（2023年）”，分别展示了不同城市群中工业增加值超过500亿元的城市分布情况和部分工业百强区的产业布局方向。这些信息有助于我们了解中国县域工业经济的发展现状和特点。"