"这张图片来自于“量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）”，图中有一个小标题为（四）应用探索广泛开展，组合优化或有望率先实用。内容为“随着量子计算硬件进入数百位量子比特的中等规模合噪量子处理器（NISQ）时代，在随机线路采样和高斯玻色采样问题中完成量子计算优越性的实验验证，业界普遍期待能够在NISQ阶段，实现具有实际社会经济效益的计算困难问题指数级加速求解和应用，为量子计算技术产业发展带来从量变到质变的飞跃。当前，基于逻辑门型量子计算处理器和各类专用机的应用案例探索在国内外广泛开展。近期，美国摩根大通、洛斯阿拉莫斯实验室和欧洲核子研究组（CERN）等机构和公司，发表了量子计算在金融、人工智能和高能物理等领域的应用探索和前景展望。量子计算应用探索的主要计算问题包括量子组合优化、量子模拟、量子人工智能和量子线性代数四大类型。\n\n量子组合优化使用量子算法在大量可能方案中以更高效率和准确性找到最佳方案，被认为是当前有可能率先突破应用的方向之一。\n\n2023年，Terra Quantum和泰雷兹公司使用混合量子计算优化卫星任务规划，展示了改善卫星运行效用的潜力。英伟达、罗尔斯-罗伊斯和Classiq合作测试将量子计算用于喷气发动机流体动力学计算以提升效率。Amerijet和Quantum-South宣布利用量子计算实现飞机物流装载优化，提高货物装载率和航班收入。中国移动分别与玻色量子”。\n\n下面还有参考文献。\n由于图片较为模糊，无法识别具体内容。"