"这张图片来自于中国信息通信研究院，标题为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”。图片中包含了一个柱状图，展示了2017年至2022年期间数字产业化和产业数字化的规模（单位为万亿元）。\n\n柱状图分为两部分：\n1. 蓝色柱子代表数字产业化规模，数值从2017年的6.2万亿元逐年增长至2022年的9.2万亿元。\n2. 橙色柱子代表产业数字化规模，数值从2017年的21.0万亿元逐年增长至2022年的41.0万亿元。\n\n图片下方有一段文字，标题为“3. 数字经济全要素生产率稳步提升”，内容描述了全要素生产率的概念及其增长情况。具体内容如下：\n\n全要素生产率是衡量生产效率的指标。全要素生产率的增长是产出增长率超过要素投入增长率的部分，表示由于技术进步、配置效率、规模经济、范围经济等带来的产出增长的部分。在计算上，全要素生产率的增长率是除去劳动、资本、土地等要素贡献之后的“余值”。2012年至2022年，我国数字经济生产效率持续提升，成为整体经济效率改善的重要支撑。从总体上看，我国数字经济全要素生产率从2012年的1.66上升至2022年的1.75，提升了0.09，同期国民经济全要素生产率由1.29提升至1.35，仅提升了0.06，数字经济全要素生产率对国民经济生产效率起到支撑、拉动作用。分三次产业看，第一产业数字经济全要素生产率平稳发展，由1.03上升至1.04，提升幅度较小。第二产业数字经济全要素生产率受疫情影响。\n\n图片的页码为13。"