"这张图片展示了一份关于中国县域工业经济发展报告（2023年）的文档，其中包含了一段文字和一个图表。\n\n文字部分描述了城乡获得感更加均衡，内需潜力加快释放的情况。具体内容如下：\n- 百强县（市）城乡居民分享的发展红利更加协调。得益于乡村振兴战略的纵深推进和县（市）工业经济的蓬勃发展，县（市）城乡居民的收入水平持续提升，且城乡居民间的收入差距快速收窄。\n- 工业百强县（市）中，从收入绝对值看，65个县（市）的城镇居民人均可支配收入超过了全国平均水平，97个县（市）的农村居民人均可支配收入超过了全国平均水平；从收入对比看，99个县（市）的城乡居民人均可支配收入比（城镇居民人均可支配收入/农村居民人均可支配收入）优于全国平均水平（2.50），其中70%的百强县（市）优于浙江的平均水平（1.94）。\n- 城乡居民收入的增长和差距缩小既是中国式现代化建设的本质要求，也是县（市）扩内需的根本购买力源泉。\n\n图表部分展示了2023年中国工业百强县（市）城乡居民人均可支配收入比。图表的横轴表示县（市）的数量，纵轴表示收入比。图中有几条水平虚线，分别表示天津、浙江、福建和全国的平均水平。从图中可以看出，大多数县（市）的城乡居民人均可支配收入比高于全国平均水平（2.50），其中部分县（市）的收入比甚至高于天津和浙江的平均水平。\n\n总体来看，这张图片强调了城乡收入差距的缩小和居民收入水平的提高，以及这些变化对中国现代化建设和内需扩大的重要性。"