```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了技术与经济发展之间的关系，特别是如何影响生产率增长。图表展示了不同国家的劳动生产率与经济复杂性得分之间的关系，并通过点的颜色和大小表示不同经济收入水平和商品出口比例。文字部分解释了技术发展和采用如何促进生产率增长，并提到高研发投入有助于国家向更复杂和多样化的经济转型。数据来源于哈佛增长实验室和麦肯锡全球研究院的分析。",
  
  "prev": "前一页的内容描述了巴西农业部门的生产率增长及其对其他经济部门的影响。提到巴西在谷物生产方面的显著增长，以及通过研发投资、技术采用等措施提高农业生产力。报告还讨论了G20中等收入国家制造业部门的生产率增长率差异，以及服务业部门在G20经济体中的就业份额增长情况。引用了多个机构的报告作为参考文献。",
  
  "next": "后一页的内容描述了服务部门生产率增长的报告，指出1997年至2018年间不同经济体之间服务部门生产率增长的巨大差异。提到高收入G20国家已完成经济转型，具有较高的经济复杂性，并以日本、韩国、德国和英国为例。还讨论了澳大利亚、加拿大和沙特阿拉伯的经济复杂性相对较低的原因，以及巴西和印度尼西亚面临的挑战。"
}
```