"这是一篇关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的页面截图，内容报道了高灵敏度、非接触和实时的铁磁性杂质检测，结合多级电磁除杂装置，可以有效提升锂电产品质和生产效率。其次，锂电池漏电流在实际应用中具有巨大的安全隐患。传统检测方式测量电池的自放电率，将充满电的电池存放数周时间后测量剩余电量，这种方式极大地增加了仓储时间和成本。金刚石色心磁力计可以非接触方式测量锂电池漏电流导致的微弱磁场变化，有望将锂电池漏电流检测时间从数周缩短到分钟级，实现“即产即检”。最后，电动汽车使用锂电池需要准确测量剩余电量，对剩余里程和充电需求做出评估。但由于电池电流变化动态范围达到数百A，传统传感器难以达到mA级测量精度，导致电量估计通常有10%余，使用效率降低。日本东京工业大学报道使用金刚石色心传感器测量电池电流，可在130A的动态范围内达到10mA电流测量精度，提升电池利用效率，预计使用此项技术有望实现全球交通领域0.2%的CO2减排。\n未来，新型电力网络将从“源随荷动”的实时平衡模式和大电网一体化控制模式，向“源网荷储”协同互动的非完全实时平衡模式和大电网与微电网协同控制模式转变，这一转变趋势对于电网状态信息采集和智能化监测分析能力提出更高要求，需要更加灵敏与可靠的监测传感设备。传统电流互感器体积大、耐压等级低、温漂大、精度难以提升。基于金刚石色心的量子电流互感器可对高压电流导线周围的磁场进行探测，实现高精度和动态范围的电流互感测量。金刚石材料具有稳定物理化学性质，耐受各种极端环境，可以提升电流互感器的。\n下方标有https://doi.org/10.1038/s41598-022-18106-x的网址，右下角标有页码62。此外，图片中间还有“兰亭序”的蓝色水印。"