这张图片来自于沙利文（Frost & Sullivan）和头豹（LeadLeo）的研究报告，标题为“2024年中国医疗大健康产业发展白皮书”，具体内容讨论了CGT疗法的发展趋势，特别是通用型CAR-T与实体瘤治疗成为未来突破点。

图片中包含一个柱状图，展示了2018年至2024年4月全球CGT药物上市品种数量，分为细胞疗法和基因疗法两类。图表显示，2018年有2款细胞疗法和1款基因疗法上市，2019年有5款细胞疗法和1款基因疗法上市，2020年有6款细胞疗法和1款基因疗法上市，2021年有3款细胞疗法和5款基因疗法上市，2022年有3款细胞疗法和1款基因疗法上市，2023年有5款细胞疗法和4款基因疗法上市，2024年4月有2款细胞疗法和3款基因疗法上市。

图片下方的文字部分详细解释了CGT疗法的发展前景，提到细胞与基因疗法作为新一代突破性精准治疗手段，在生物医药领域尤其是癌症、遗传病及罕见病治疗领域极具发展前景。近年来CGT疗法的临床前前景逐步凸显，药物商业化进程加速，目前全球已有累计超过50款药物获批上市，CGT疗法热度持续高涨。

从技术路径来看，CGT疗法的新药主要应用细胞治疗技术，特别是其中的CAR-T疗法。目前已上市的CAR-T产品均为定制化的自体CAR-T产品，耗时长、成本高昂为其特点，而通用型CAR-T可采用健康供体的T细胞进行大规模生产，使细胞疗法成为即用型药物，成本降低为原来的1/10，是目前细胞疗法最有希望突破的方向。

从获批适应症来看，已获批上市的CGT产品针对的适应症多为血液瘤，其中以淋巴瘤的CAR-T产品或管线最多，其次依次为淋巴细胞性白血病、多发性骨髓瘤、急性髓细胞性白血病等。根据WHO统计数据，每年新发血液瘤患者仅占癌症总新发患者的6%-7%，绝大部分患者罹患实体瘤。目前CAR-T对于实体瘤领域的探索集中在肝癌、胃癌、肠癌等领域，从血液瘤至实体瘤的突破是CGT疗法的重要发展趋势。

图片下方还有一个表格，列出了中国CGT药物上市品种，包括企业、药品名称、适应症、技术和获批日期。例如，科济药业的泽沃基奥仑赛适用于复发或难治性多发性骨髓瘤成人患者，技术为CAR-T，获批日期为2024年3月。