"这张图片来自于智谱清言，是一份关于量子信息技术发展的报告，标题为《量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）》。图片中提到了美国国家科学基金会（NSF）资助了1500余项量子信息领域科研项目，美国能源部（DOE）则重点支持国家实验室体系的五个量子信息研发中心建设。此外，还提及了2022年8月通过的《芯片与科学法案》，该法案包含了量子科学网络、科学和技术量子用户扩展计划、量子网络和通信研究与标准化、下一代量子领导者领航计划四个量子信息相关项目，总投资金额为11.53亿美元/年。\n\n美国国家量子计划（NQI）法案第一阶段于2023财年结束，多方就第二阶段法案实施和投资问题进行广泛讨论。NQI咨询委员会发布了《更新国家量子计划：维持美国在量子信息科学领域的领导地位建议》报告，战略与国际问题研究中心发布了《量子不可照旧：国家量子计划法案重新授权的问题》报告，信息技术与创新基金会发布了《美国的量子政策方针》报告。上述报告分析了量子信息领域技术产业竞争和国际竞争态势，建议NQI法案在2024至2028财年至少每年拨款5.25亿美元（不含芯片研发资金），持续加大基础科学投资、打造量子人才队伍、深化产业界合作、建设关键基础设施、维护国家安全和推进盟友国际合作，确保美国在量子信息领域的领先地位。\n\n2023年8月，拜登政府签署行政令，将半导体和微电子、量子信息技术以及人工智能界定为涉及美国国家安全利益的军民两用敏感技术和产品，禁止美国实体与中国大陆、香港和澳门的实体进行交易和开展投资。\n\n此外，图片底部还附有多个相关链接，包括《芯片与科学法案》的详细内容、NQI咨询委员会的报告、战略与国际问题研究中心的报告、信息技术与创新基金会的报告以及拜登政府签署的行政令。"