这是一张包含文本和二维码的图片。图片左侧有一个二维码，旁边写着“Find more content like this on the McKinsey Insights App”。二维码下方有三个图标，分别是“Scan”、“Download”和“Personalize”。

图片右侧的文本介绍了几位作者及其背景：
1. Mona Hammami 是麦肯锡阿布扎比办公室的合伙人，也是麦肯锡健康研究所（MHI）的地理领导者。
2. Sunny Sun 是里斯本办公室的合伙人，也是MHI残疾包容性健康工作的联合领导者。
3. Hannah Kuper 是Missing Billion Initiative的联合创始人，也是伦敦卫生与热带医学院的教授。
4. Phyllis Hyot 是Missing Billion Initiative的联合创始人。

文章还感谢了Joy El Hajje、Lena Galison、Nanditha Chandrashekar和Sara Rotenberg对这篇文章的贡献。

图片底部注明了“Designed by Global Editorial Services”和“Copyright © 2024 McKinsey & Company. All rights reserved.”。

图片最下方还有一行文字：“Advancing inclusive care pathways for people with disabilities”，并标有页码14。