"这是一份名为《中国数字经济发展研究报告（2023年）》的文档的截图，编号为20。文档中提到了5G技术与工业融合的深度和广度不断拓展，并指出智能制造推动了中国制造的高质量发展。接着，文档列举了智能制造工程深入展开的具体数据，如我国发布的《国家智能制造标准体系建设指南》、实施的305个智能制造试点示范项目和420个新模式应用项目，以及建立的700余个智能工厂和数字化车间。此外，文档还提及了数字化新技术、新产品和新产业的快速发展，特别是工业机器人市场的快速增长。最后，文档提到了数字化新模式和新业态的加速渗透，以及我国在2022年二季度实现的网络化协同、服务型制造和个性化定制的企业比例。图片中间还有一个关于制造业数字化转型的案例，是关于南康家具产业智联网助力南康家具产业数字化转型升级的。\n\n图片的背景是白色的，文字是黑色的，中间有一个白色的矩形框，上面用黑色字体写着专栏2：制造业数字化转型案例，下面用黑色字体写着1.南康家具产业智联网助力南康家具产业数字化转型升级为助力南康家具产业数字化转型升级，南康家具产业智联网运用“5G+人工智能+大数据+工业互联网”技术打造了南康家具产业智联网平台。平台构建了一个跨越设计、制造、销售、物流、服务等产品全生命周期的产业级网络化供应链（S端），连接需求方（C端）和供给方（B端），形成智能化供需配置对接平台，并同时为政府（G端）的产业政策与共享金融提供数据支持。平台通过工业云盒实时采集企业的设备生产与运行状态数据，通过云MES系统实时采集企业质量管理、计划采购、仓储物流等相关数据，并汇总于南康家具产业大数据。"