这张图片展示了医疗AI主要应用场景——AI医学影像的详细内容。图片分为两部分，分别介绍了基于不同模态的AI医学影像辅助筛查/诊断的主要产品。

第一部分标题为“基于MR、超声等模态的AI医学影像产品以心脏疾病、乳腺癌等辅助诊断为核心”，主要介绍了基于MR模态的AI医学影像产品，这些产品主要用于辅助诊断颅脑肿瘤、心脏疾病、乳腺癌、肝癌等疾病。具体产品包括：
- 安德医智：脑卒中、脑小血管病、颅内肿瘤、心脏疾病、乳腺疾病
- 视见科技：脑卒中、脑小血管病、颅内肿瘤、心脏疾病、乳腺疾病
- 数坤科技：脑卒中、脑小血管病、颅内肿瘤、心脏疾病、乳腺疾病
- 推想医疗：脑卒中、脑小血管病、颅内肿瘤、心脏疾病、乳腺疾病

第二部分标题为“基于其他模态的AI医学影像辅助筛查/诊断主要产品”，主要介绍了基于超声、眼底图像等模态的AI医学影像产品，这些产品主要用于辅助诊断视网膜病变、心脏疾病、乳腺疾病、骨折等疾病。具体产品包括：
- 安德医智：视网膜疾病、心脏疾病、乳腺疾病、骨折
- 佳基智能：视网膜疾病、心脏疾病、乳腺疾病、骨折
- 汇医慧影：视网膜疾病、心脏疾病、乳腺疾病、骨折
- 医准智能：视网膜疾病、心脏疾病、乳腺疾病、骨折
- 致远慧图：视网膜疾病、心脏疾病、乳腺疾病、骨折

图片底部注明了资料来源为“公司官网，公司招股书，36氪研究院整理”，并注明“图中仅列出部分企业及其主要产品，未覆盖全行业”。