"这是一张关于中国县域工业经济发展报告（2023年）的表格，共42行4列，表格无标题。从上到下，从左到右分别列出了排名43到81的省（区、市）、地级市、县（市）。具体来说，排名43的浙江省湖州市下辖的长兴县；排名44的内蒙古自治区鄂尔多斯市下辖的鄂托克旗；排名45的浙江省湖州市下辖的德清县；排名46的福建省泉州市下辖的石狮市；排名47的福建省福州市下辖的闽侯县；排名48的山东省东营市下辖的广饶县；排名49的江苏省扬州市下辖的仪征市；排名50的山东省潍坊市下辖的寿光市；排名51的湖北省宜昌市下辖的宜都市；排名52的新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州下辖的库尔勒市；排名53的山东省济宁市下辖的邹城市；排名54的河南省许昌市下辖的长葛市；排名55的浙江省金华市下辖的永康市；排名56的安徽省合肥市下辖的肥西县；排名57的辽宁省大连市下辖的瓦房店市；排名58的陕西省榆林市下辖的府谷县；排名59的宁夏回族自治区银川市下辖的灵武市；排名60的浙江省嘉兴市下辖的海盐县；排名61的江苏省扬州市下辖的高邮市；排名62的江苏省台州市下辖的玉环市；排名63的江苏省镇江市下辖的扬中市；排名64的浙江省宁波市下辖的宁海县；排名65的江苏省宿迁市下辖的沭阳县；排名66的浙江省台州市下辖的临海市；排名67的浙江省绍兴市下辖的新昌县；排名68的浙江省湖州市下辖的安吉县；排名69的山东省滨州市下辖的邹平市；排名70的江西省鹰潭市下辖的贵溪市；排名71的湖北省省直辖仙桃市；排名72的云南省昆明市下辖的安宁市；排名73的河北省邯郸市下辖的武安市；排名74的河北省黄石市下辖的大冶市；排名75的河南省省直辖济源市；排名76的湖北省宜昌市下辖的枝江市；排名77的广东省惠州市下辖的博罗县；排名78的河南省郑州市下辖的新郑市；排名79的福建省泉州市下辖的安溪县；排名80的浙江省金华市下辖的东阳市；排名81的安徽省滁州市下辖的天长市。  \n此外，图片中间还有一行水印，是“前瞻产业研究院 中国产业咨询领导者（股票：839599）”。"