"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的图片，图片第14页，图上是一个框架图，标题为“图9 量子计算技术体系框架”，来源是中国信息通信研究院。框架图分为5行，从上到下依次是量子计算云平台、量子计算软件、量子计算硬件、技术基础、量子调控、量子纠错、量子存储、量子态转换、通用量子计算机、专用量子计算机、基于经典计算的模拟器、量子算法、量子网络、测控系统软件、测控系统硬件、芯片EDA软件、安全服务、运维管理。其中量子计算云平台分为基础设施层、平台层、服务层，量子计算软件分为量子模拟应用、组合优化应用、量子AI应用、应用开发软件，量子计算硬件分为逻辑门型量子计算机、通用量子计算机、专用量子计算机、基于经典计算的模拟器，技术基础分为量子调控、量子纠错、量子存储、量子态转换。量子调控分为超导、硅半导体、离子阱、中性原子、nK低温系统、微波测控系统、激光测控系统、超高空环境、环境保障。量子纠错分为低漏电学、光电元器件、核心组件。量子存储分为相干伊辛、量子退火。量子态转换分为测控软件、测控硬件、芯片EDA软件。量子算法分为量子搜索、量子机器学习、量子启发式、量子信息理论。量子网络分为网络管理。此外，图片顶部还有一行文字，内容是“统计量子信息领域初创企业十大融资事件如表2所示。其中美国企业占据7席，市场表现最为活跃，SandboxAQ、Quantinuum等从大型科技企业分拆的量子信息领域独立企业，获得大量资金投入，IonQ、D-Wave等欧美初创企业也从资本市场获得了大笔研发资金。我国仅有本源量子在2022年完成B轮10亿元人民币融资上榜，资本市场和社会投融资对量子信息企业的支持力度有待进一步加强。”"