这是一张包含大量文本的图片，内容主要讨论了经济赋权、净零排放和经济增长之间的关系。文本提到，在追求这些目标时，领导者需要应对潜在的权衡。加速增长会带来更多的能源和资源需求，这需要更多的投资于低排放资产，同时不能牺牲能源可靠性。随着更多家庭获得赋权，他们的消费模式也会改变，从而产生更多的能源需求。

文本还提到，能源转型可能会导致能源价格上升，这可能减缓增长，并影响处于贫困线以下的家庭。尽管能源转型可能会增加就业机会，但也可能导致劳动力转移和地理上的不均衡影响。管理这些影响意味着需要找到一种既负担得起、可靠又具有竞争力的路径，以减少排放并实现净零目标。

此外，文本还讨论了增长的机会，不仅通过提高家庭收入来促进经济赋权，还通过提高实现净零目标所需的财务能力。投资于净零路径可以提供技术发展和绿色产业增长的机会。相反，如果气候变化得不到充分缓解，可能会阻碍经济增长和赋权。

文本还提到，G20有机会通过实施实际策略来推动增长、创新和合作，以实现更大的抱负。该论文旨在促进对执行的关注，并提供有关加速生产力增长、赋权和实现净零目标的额外见解。

接下来，文本讨论了从愿望到行动：衡量可持续和包容性增长进展。它询问G20是否在实现其可持续和包容性增长的愿望方面取得进展，并强调需要一套清晰、可衡量和相关的指标来评估进展。

文本还提到，通过热图开发指标，涵盖增长（由生产力驱动）、包容性（由赋权驱动）和可持续性（由减少排放向净零驱动）的主要维度，可以提供对G20当前状态和近期轨迹的整合视图。G20国家被分为两个收入组，以突出不同的一般模式：中等收入国家和高收入国家。

最后，文本提到，中等收入组涵盖了从经济开发到排放水平的范围，因此，在报告中进一步区分国家。