"这是一张关于中国数字经济发展研究报告（2021年）的图片，图中有一个方框，方框外左上角是标题，方框内文字有“该项目使工厂的数据采集效率、监测点的数据传输效率均提升了30%。中国电信超级上行技术的应用，使得靠近基站区域上行速率提升20%-60%，偏远弱覆盖区域可提升最高300%。安全环保应急一体化平台的搭建，实现了厂区内各部门、各场景的精细化、差异化管控，实现了信息实时互联互通。\n3.焦化工业生产过程优化数智化转型 合肥城市云助力临涣焦化实现数字化转型、数智化升级，在工业数采和工业互联网平台工程阶段采用了自研的数据采集网关产品和工业互联网平台产品，通过工业现场的全量数据采集以及设备工况识别算法对设备运行状态的解析，有效解决了工业亚设备的数据采集难题；采用机器学习等AI技术搭建焦炭质量预测模型，解决了检验配煤成效的滞后性问题，降低了配煤技改的试错成本。\n目前，合肥城市云的数据采集网关产品和工业互联网平台产品累计覆盖124套生产控制系统，实现了临涣焦化以及其11家子公司生产车间产线和设备全部联网上云；配煤AI技术突破以及智慧配煤系统稳定焦炭质量，提高了煤炭资源的利用率，使焦炭质量预测准确率达到95%，使焦炭质量合格率提升了5%，为临涣焦化节约生产成本高达1000万元。\n4.面向印染行业的智能能碳双控的智能工厂创新应用\n传统印染行业在消费升级、绿色发展的新形势下，迫切需要实现产业升级。因此，百度智能云为浙江美欣达纺织印染科技有限公司量”（后方文字未采集）。图中水印是“前瞻产业研究院”。"