"这是一份关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的文档，图片展示了报告中的芯片和神经外科手术机器人部分内容。\n\n图片中展示了芯片部分，主要讨论了高通信量与实时性需求催生专用非植入式脑机接口芯片的发展。提到了脑电信号在极端条件下进行信号处理，对信号链路设计和芯片性能要求较高，将朝向专用芯片发展。未来或将诞生将数据与计算集成于一体的专用DSP芯片。目前，美国芯片供应商德州仪器的脑电采集芯片在非植入式脑机接口方面应用较为普及，我国中科院自动化研究所等团队均进行相关研究并取得阶段性成果。\n\n植入式芯片朝向一体化发展并伴随产生新的数据和传输协议。当前片上系统（SoC）集成方案的全植入脑机接口方案取得重大进展，实现小型化、高通量、全植入与多模态。例如IMEC公司将硅基植入式探针和IC信号处理电路集成在一根硅针上，完成了一体化流片过程。而且高通量采集和处理导致数据庞大，颅内无法存储，未来将会产生新的数据压缩协议和数据高速传输协议。美国植入式芯片供应商Intan的植入式芯片已经产业化落地，给全球多个研究团队供货，我国海南大学、复旦大学等单位也均开展相关研究。\n\n神经外科手术机器人为植入式脑机接口发展提供重要支撑。植入式脑机接口手术在定位病灶、活检、植入电极时存在难度大和精准度要求高等问题，神经外科手术机器人将是不可缺少的辅助手段，此类机器人可将立体定向技术与多种影像资料融合，实现术中多类。"