```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了2024年至2035年间，不同材料所需的资本支出（Capex）需求，总计约5.4万亿美元。图表中列出了多种材料，并显示了每种材料在维持现有资产、新项目开发和勘探方面的投资需求。大部分投资将用于维持现有资产，特别是钢铁、热煤、黄金、铜和铝这五种主要材料。铜、镍和锂的项目资本支出需求预计将显著增加，特别是在亚洲、拉丁美洲和撒哈拉以南非洲地区。数据来源包括S&P Global Market Intelligence、McKinsey MetalsMineSpans和McKinsey Value Intelligence Platform。",

  "prev": "前一页的内容描述了到2035年，为了满足预期的需求，需要增加的资本支出、电力和就业人数。具体包括5.4万亿美元的资本支出，270吉瓦的电力需求，以及全球金属和采矿行业需要增加约34万新工作岗位。还提到了及时的基础设施建设、设备供应和简化的许可程序等推动因素，以及面临的挑战如投资、能源、物流基础设施及设备的部署，技能和淡水供应等问题。数据基于麦肯锡金属与矿业报告和《全球材料展望2024》。",

  "next": "后一页的内容描述了金属和矿业行业在2024-2035年期间的融资能力，以支持其扩张。条形图显示了不同金属和矿业的融资能力，包括钢铁、铝、煤炭、铜、黄金和其他。图表分为估计的资本支出需求、融资能力、现有资产的现金净股息、新资产的债务融资、现有资产的债务融资和债务能力，以及现有资产的运行资本支出等部分。图表右侧的文本解释了融资能力的来源，数据基于2020-2023年全球3000家最大公司的现金和业绩，以及假设长期供应等于需求。"
}
```