这张图片来自沙利文与头豹研究院，是2024年中国医疗大健康产业发展白皮书的一部分。图片主要展示了药品研发，特别是肿瘤药物领域的相关数据。

图片的顶部有一段文字，描述了生物制剂适应症覆盖度提升，抗癌药物研发和注册上市数量仍占据主要份额。药品充分供给领域与高发癌种用药需求呈现错位发展。生产企业应以技术优势带动新治疗领域拓展，填补临床未满足的用药需求。

图片中包含三个饼状图，分别展示了2021年、2022年和2023年中国生物制剂获批新药适应症分布。饼图分为五个部分，分别代表抗肿瘤药物、皮肤及五官药物、内分泌及循环系统药物、抗感染药物和其他。从图中可以看出，抗肿瘤药物的比例在这三年中逐渐增加，从2021年的30.4%增加到2023年的32.6%。

图片下方还有一个柱状图，展示了全球及中国多种癌症的发病率和治疗药物管线布局对比。柱状图分为左右两部分，左边是发病率的对比，右边是治疗药物管线数量的对比。从图中可以看出，肺癌、结直肠癌、胃癌、肝癌、乳腺癌、食管癌、胰腺癌、宫颈癌、前列腺癌、淋巴瘤、白血病、膀胱癌、卵巢癌和黑色素瘤的发病率和治疗药物管线数量都有所不同。

图片底部有一段文字，描述了肿瘤用药仍为生物制剂研发生产的重点领域，临床需求与药品供给错位发展，为制药企业产品布局开辟新思路。《“十四五”生物经济发展规划》的提出带动中国生物制剂行业创新研发由少数适应症聚集和治疗靶点同质化明显的瓶颈期突破发展至多适应症满足的全产业链繁荣发展时期，内分泌疾病、循环系统疾病和感染症状等对应治疗药物获批上市数量占比近年呈现一定幅度增长，而抗癌药物以临床需求和治疗机制推荐特征，仍占据新药批准的主要份额。肿瘤疾病负担和用药可及性对比来看，肺癌、结直肠癌和乳腺癌等在全球和中国范围内均为高发癌种，而抗癌药物制造企业仍倾向于从多数药物位点已知的癌种和研发路径成熟的药类类型入手进行研发和生产，导致用药需求和药品供给形成市场错位。中国重疾临床治疗领域需求仍在较大程度上未得到满足。面对这一现状，中国生物制剂企业亟需从自身技术优势出发，通过产品研发创新经验充分运用到已有药品研发管线未覆盖的治疗领域，以提升重疾早筛早用药可及性为基础，带动药品品牌市场地位提升。

这张图片提供了关于中国生物制剂获批新药适应症分布和全球及中国多种癌症发病率和治疗药物管线布局的详细信息，有助于了解肿瘤药物研发和临床需求的发展趋势。