"这张图片展示了一份名为《中国县域工业经济发展报告（2023年）》的表格。表格中列出了中国不同省、市、县（市）的排名。表格的列包括排名、省（区、市）、地级市和县（市）。以下是表格中的一些具体内容：\n\n1. 排名从43到81。\n2. 省份包括浙江省、内蒙古自治区、福建省、山东省、江苏省、湖北省、新疆维吾尔自治区、安徽省、辽宁省、陕西省、宁夏回族自治区等。\n3. 地级市包括湖州市、鄂尔多斯市、泉州市、扬州市、潍坊市、宜春市、巴音郭楞蒙古自治州、济宁市、许昌市、金华市、合肥市、大连市、榆林市、银川市、嘉兴市、扬州市、台州市、镇江市、宁波市、宿迁市、台州市、绍兴市、湖州市、滨州市、鹰潭市、省直辖、昆明市、邯郸市、黄石市、省直辖、宜春市、惠州市、郑州市、泉州市、金华市、滁州市等。\n4. 县（市）包括长兴县、鄂托克旗、德清县、石狮市、闽侯县、广饶县、仪征市、寿光市、宜都市、库尔勒市、邹城市、长葛市、永康市、肥西县、瓦房店市、府谷县、灵武市、海盐县、高邮市、玉环市、宁海县、沭阳县、临海市、新昌县、安吉县、邹平市、贵溪市、仙桃市、安宁市、武安市、大冶市、济源市、枝江市、博罗县、新郑市、安溪县、东阳市、天长市等。\n\n表格中部分县（市）后面有一个星号（★），可能表示某种特殊标记或重要性。"