这是一张关于中国患者援助的书籍或报告的页面截图。页面的标题是“第四章 未来趋势与发展方向”。内容主要讨论了综合性患者援助平台的诞生、加强行业标准的制定以及慈善基金会的运作模式等。

具体内容如下：

1. **综合性患者援助平台诞生，加强行业标准的制定**：
   - 提到虽然各大慈善组织已经为患者援助项目的发展做出了不懈努力，但越来越多的患者受益于来自社会各界的力量，慈善机构与制药企业为主要发起方的运营模式难以真正站在患者角度，满足患者的全部需求。
   - 传统患者援助项目也存在一些问题，如申请条件复杂、审批流程繁琐等。
   - 慈善基金会将申请反馈给正大天晴公司，由正大天晴公司无偿捐赠药品，最终患者全部得到药品捐赠。

2. **慈善基金会将申请反馈给正大天晴公司，由正大天晴公司无偿捐赠药品，最终患者全部得到药品捐赠**：
   - 提到慈善基金会将申请反馈给正大天晴公司，由正大天晴公司无偿捐赠药品，最终患者全部得到药品捐赠。

3. **慈善援助项目逐步发展为患者为中心的全面周到的服务**：
   - 提到慈善援助项目逐步发展为患者为中心的全面周到的服务，以药品为主的医疗事物类捐赠是最主要的援助方式。
   - 提到近年来随着中国医疗资源的不断完善，民众可以接受的医疗水平越来越高，狭义的实物类捐赠项目的占比逐渐降低。
   - 提到《健康中国2030》规划纲要、《健康中国行动（2019-2030）》等文件精神的倡导下，患者援助项目逐步发展为围绕患者为中心，从多角度多层次提供援助的项目类型。

4. **从基金会内部项目来看，早期药品/资金类患者援助项目的公益流水比重高达80%，这几年占比逐渐下降：2020年比重降到30%-40%，2021年上半年占比只有20%**：
   - 提到从基金会内部项目来看，早期药品/资金类患者援助项目的公益流水比重高达80%，这几年占比逐渐下降：2020年比重降到30%-40%，2021年上半年占比只有20%。

5. **中国初级卫生保健基金会生命绿洲患者援助公益基金秘书长，欧阳万钧**：
   - 提到中国初级卫生保健基金会生命绿洲患者援助公益基金秘书长，欧阳万钧。

页面底部有一个页码“30”。