"这是一张包含中文文本的图片，内容主要涉及中国数字经济的发展情况。图片中的文字描述了2022年天津联通与农业银行、兴业银行合作，通过“智慧畜牧贷”项目，对约4400头生物资产进行监管，累计发放贷款约2500万元，帮助银行保障生物资产的安全，并解决中小企业贷款难的问题。\n\n此外，图片中还提到了中原银行启动的知识图谱项目，该项目旨在通过图计算智能反欺诈能力，结合客户设备、账户、交易行为等数据，建立相关反欺诈模型，以图数据服务和图模型服务两种形式覆盖交易反欺诈、申请反欺诈、营销反欺诈三大方向，从事前、事中、事后风控闭环出发，实现涵盖主体、行为、关系的多维欺诈风险防控，管控全行14个业务渠道、108类业务场景，促进提升金融业务风险防范能力。\n\n图片中还提到，目前，图数据服务融合数据量达到25.6亿条，对外数据服务包含15种实体、40种关系，已形成基础标签、业务规则标签、智能标签三大类，全面覆盖对公、零售、风险等条线，成为各业务数字化转型的基石。图模型服务已构建欺诈公司团伙图挖掘模型、紧急止付图挖掘模型、羊毛党挖掘模型等，协助地方公安机关破获欺诈案件3起，共发现可疑团伙466个，累计确认风险账户18702个，管控风险金额累计3097万元，有效保障人民群众的财产安全。\n\n最后，图片中提到江西抚州运营全国首个“数据银行”，数据银行通过吸纳“数据存款”，把分散在个人和集体中的数据整合起来，为用户提供数据服务。"