这张图片来自麦肯锡公司（McKinsey & Company）的文档，讨论了HIV患者中的健康不平等问题，特别是残疾人士在预防措施和HIV检测方面面临的挑战。图片分为两个部分，每部分都有插图和文字说明。

第一部分描述了Namazzi在预防措施上的犹豫。插图显示一位女性坐在医生对面，表达她对于要求伴侣使用保护措施的不适感。文字说明指出，残疾人士对HIV的全面知识了解较少，特别是女性残疾人士，她们对母婴传播的知识也较少，并且更少进行HIV检测。

第二部分讨论了Namazzi在HIV检测途径上的困难。插图显示同一女性继续与医生对话，表达她由于视力受限而很少旅行，并且推迟了医生的访问。她还提到对HIV的担忧，担心他人可能利用她的情况。文字说明指出，残疾人士更少知道在哪里进行HIV检测，并且更少进行过HIV检测。

图片底部引用了多个研究来源，包括《柳叶刀》、《美国预防医学杂志》和《国际艾滋病学会杂志》等，强调了经济脆弱性、身体限制和污名化对残疾人士寻求检测的阻碍。图片由McKinsey & Company制作，旨在推进为残疾人士提供包容性护理路径。

图片的背景信息强调了残疾人在获得医疗治疗和持续护理方面所面临的挑战。第一部分描述了Namazzi难以坚持治疗，由于旅程非常疲劳，并且她无法轻松地四处走动，因此她避免去看医生。她提到害怕在拥挤的地方被评判或攻击，因此她必须依靠朋友或家人带她去看医生。这导致她经常无法按时进行日常药物补充和检查。此外，图片还提到撒哈拉以南非洲的残疾人成年人感染HIV/AIDS的可能性是普通人的1.3倍，并且残疾人往往不太可能坚持治疗，经常需要依靠护理人员来获得治疗。

第二部分描述了Namazzi难以跟上持续护理，由于失去听力，她越来越难以理解医生的指示，因此她难以坚持治疗。此外，图片还提到有神经认知障碍的HIV阳性个体生存时间缩短19%。由于HIV是一种慢性病，患者会经历健康和疾病波动，需要不同程度的护理，这增加了残疾人护理的复杂性。

图片底部注明了资料来源，包括Pierre De Beaurain、Muriel Mac-Seing和Estelle Pascalie的研究，以及Zaheer Naweed等人的研究。图片由McKinsey & Company制作，旨在推动为残疾人提供包容性护理路径。