"这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文件的部分截图。截图内容为标题为“（五）工业投资量质加速跑，高水平开放正扩展”的部分，内容描述了工业投资的质量和数量都在加速增长，并且高水平开放正在扩展。文章中提到，百座县（市）中有近九成实现了工业投资的正增长，约70%超过全国平均水平。其中，东阳市、靖江市、丹阳市等42个县（市）增速保持在20%以上，范围和增幅相比上年都有较大改观。工业投资规模亦保持在较高水平（见图16）。投资结构“含新量”持续提升。2022年平湖市、诸暨市等县（市）的高新技术产业投资规模超过了80亿元，其中昆山市、常熟市更是突破100亿元规模，嵊州市、南昌县、海宁市等县（市）的高新技术产业投资增速在30%以上，战略性新兴产业投资、工业技改投资等方面的增长趋势亦在加快，进一步增添了强劲的发展后劲。\n\n下方是图16，反映了部分工业投资总量较大的县（市）的工业投资金额和增速情况。从图中可以看出，不同地区的工业投资金额和增速存在显著差异。其中，昆山市的工业投资金额最高，达到418.99亿元，而惠安县的工业投资金额最低，为66.90亿元。此外，靖江市、宜兴市、晋江市等地区的工业投资金额也相对较高，均超过了260亿元。在增速方面，东阳市、靖江市、丹阳市等地区的增速保持在20%以上，显示出较高的增长潜力。\n\n最下方表明图表来源是中国信息通信研究院根据统计数据整理。"