这张图片展示了一份报告的封面，标题为“About this report”。报告由麦肯锡公司（McKinsey & Company）的全球能源与材料实践（Global Energy & Materials Practice）制作，基于2023年关于材料转型的报告。报告探讨了三种能源转型情景下的材料需求，以及两种供应链情景，旨在提供有关能源转型关键材料可用性、可负担性和可持续性的见解。

报告分为几个部分：

1. **关于Metal & MineSpans**：Metal & MineSpans是麦肯锡的金属与矿业市场情报解决方案，结合了专业知识与专有数据，提供关于15种材料的采矿和生产成本、CO2排放、供需信息，基于自下而上的分析方法，专注于资产级数据和数据分析。

2. **关于全球能源与材料实践**：麦肯锡的全球能源与材料实践利用其深厚的见解、功能能力和专有基准和数据解决方案，帮助客户在能源、材料和自然资源供应链中创造可持续和持久的价值。该实践与众多主要行业参与者合作，支持战略和功能转型，帮助客户加速脱碳并实现能源、材料和食品转型。

3. **关于麦肯锡公司**：麦肯锡是一家全球管理咨询公司，致力于帮助组织加速可持续和包容性增长。他们与私营、公共和社会部门客户合作，解决复杂问题，为所有利益相关者创造积极变化。麦肯锡结合大胆的战略和变革性技术，帮助组织更可持续地创新，实现持久的绩效提升，并构建能够适应未来挑战的劳动力。

报告还提到，材料行业涵盖广泛的子行业，包括金属和采矿、建筑材料、塑料和纸浆等。报告主要关注金属和采矿行业，并按能源转型驱动的长期需求趋势进行分类。