这是一张包含中文文本的图片，内容主要分为两部分，标题为“特别声明”和“免责声明”。以下是详细描述：

1. **标题和标志**：
   - 图片顶部有一个蓝色背景的标题，写着“特别声明”。
   - 右上角有一个“36Kr”的标志，表明这是由36Kr发布的声明。

2. **分析师声明**：
   - 这一部分说明作者具备专业能力，保证报告所采用的数据均来自合规渠道，分析逻辑基于作者的职业理解。
   - 报告清晰地反映了作者的研究观点，力求独立、客观和公正，结论不受任何第三方的授意或影响。

3. **免责声明**：
   - 这一部分说明36氪不会因为接收人接受本报告而将其视为客户。
   - 报告仅在相关法律许可的情况下发放，仅为提供信息而发放，不构成任何广告。
   - 在任何情况下，报告中的信息或所表达的意见均不构成对任何人的投资建议。
   - 36氪及其所属关联机构可能会持有报告中提到的公司的股权，也可能为这些公司提供或争取提供筹资或财务顾问等相关服务。
   - 报告的信息来源于已公开的资料，36氪对信息的准确性、完整性或可靠性不作任何保证。
   - 报告所载的资料、意见及推测仅反映36氪于发布本报告当日的判断，报告所指的公司或投资标的的价格、价值及投资收入可升可跌。
   - 过往表现不应作为日后的表现依据。
   - 在不同时期，36氪可发出与本报告所载资料、意见及推测不一致的报告。
   - 36氪不保证本报告所含信息保持在最新状态。
   - 同时，36氪对本报告所含信息可在不发出通知的情形下做出修改，投资者应当自行关注相应的更新或修改。

4. **底部标志**：
   - 图片底部有“36氪研究院”和“36Kr RESEARCH”的标志。

这张图片主要传达了36氪关于其报告的特别声明和免责声明，强调了报告的独立性、客观性和信息来源的合规性，同时也明确了报告的使用限制和风险提示。