```json
{
  "context":"这张图表的大致讲述了美国各州在2019至2021年间，微型、小型和中型企业（MSMEs）的数量和就业率的变化情况。图表分为三部分：第一部分显示各州MSMEs数量的变化百分比，颜色越深变化越大；第二部分显示各州MSMEs就业率的变化百分比，颜色深浅表示变化幅度；第三部分显示各州MSMEs对商业部门就业贡献的变化，颜色深浅同样表示变化幅度。底部注释说明了数据来源和定义。",

  "prev":"前一页的内容描述了小企业在不同州的经济贡献和生产力差异。包括小企业的普遍性和经济贡献、在COVID-19大流行期间的表现以及大流行期间小企业的变化。特别提到内华达州和南卡罗来纳州、蒙大拿州和佛蒙特州的小企业雇佣和收入占比，以及新企业注册数量和MSMEs数量及就业的变化情况。",

  "next":"后一页的内容描述了中小型企业（MSMEs）对就业和商业收入贡献在不同州和地区的差异。指出在美国东北部中小型企业贡献最大，南部较小，并在前40个大都会统计区（MSA）中，这种贡献差异比州之间更大，但无明显的区域或州集中。特别提到纽约和迈阿密中小型企业的经济角色更为重要。"
}
```