"这是一张关于2023年全球Web3技术产业生态发展的报告中的图表，展示了Web3应用平台的分布情况。图表中列出了多个Web3平台，包括BNB链、WAX、Polygon、Hive和Ethereum等，并显示了它们在2021年6月、2022年6月和2023年6月的数据。\n\n图表的纵轴表示数量，范围从0到25000000。横轴列出了不同的Web3平台。每个平台的数据用不同颜色的柱状图表示，其中蓝色代表2021年6月，红色代表2022年6月，绿色代表2023年6月。\n\n从图表中可以看出，WAX平台在2021年6月的数据最高，而其他平台的数据相对较低。随着时间的推移，各平台的数据有所变化，但WAX平台的数据始终保持在较高的水平。\n\n图表下方是关于全球Web3投融资的文本描述，提到全球Web3投融资热度下降，基础设施和去中心化金融持续领跑。截至2023年6月，全球Web3产业累计融资金额高达830亿美元。然而，受到近期加密货币监管政策收紧以及Web3领域内安全风险事件频发等因素的影响，2023年上半年Web3的投融资市场出现明显放缓。据统计，2023年上半年共发生689起投融资事件，同比去年同期减少18.9%，环比去年下半年减少14.7%。融资总规模超过59.7亿美元，同比去年同期减少84.1%，环比去年下半年减少47.9%。从融资赛道来看，基础设施和去中心化金融始终是资本追逐的行业热点。\n\n此外，图片的左下角有一个页码“32”，表明这是报告的第32页。"