"这是一份关于全球数字经济规则年度观察报告（2023年）的图片。图片中包含了一段文字和一个表格。\n\n文字部分描述了数字贸易便利化规则、传统产品技术保护、标准互认规则、数字技术的认证规则、消费者保护规则等。提到了数字贸易的便利化规则，包括电子传输免征关税、数字产品非歧视待遇、云计算等开放、无纸化贸易、电子认证、电子签名、电子合同、快运物流、电子发票、电子支付、在线消费者保护等。\n\n表格部分标题为“表1 行生性数字贸易规则梳理”，列出了分类、领域、对象、目标和规则。例如，在“行生性数字贸易规则”分类下，有“数字贸易赋能”领域，其对象包括关税、非关税措施、市场准入等，目标包括数字税、数字产品待遇、数字市场准入等，规则包括电子传输免征关税、数字产品非歧视待遇、云计算等开放、无纸化贸易、电子认证、电子签名、电子合同、快运物流、电子发票、电子支付等。\n\n表格的来源为中国信息通信研究院整理。\n\n文字部分还提到，各国加快围绕新型数字服务、数字化转型经贸政策体系构建，针对数字技术、数据、数字基础设施和数字平台的开放与监管合作亟待协调，促进互信数字营商环境的规则赤字逐步凸显，催生一系列内生的新的兴贸易规则（见表2）。\n\n在数字贸易关键影响因素的开放、监管和保护方面，一是围绕数字技术，产生对于技术保护、技术治理、技术认证的相关规则，如人工智能、源代码、算法和使用密码术产品等。二是围绕数据，产生数据的流动、保护、使用的相关规则，如数据跨境流动、个人数据等。"