"这是一篇关于脑机接口技术发展的应用研究报告（2023年）的文档。文档中详细描述了脑机接口技术在多个领域的应用及其重要性。以下是文档中提到的一些关键内容：\n\n1. **脑机接口技术在危险和复杂作业环境中的应用**：\n   - 脑机接口技术能够有效消除人员状态异常导致的安全隐患。\n   - 国际上已有采用脑机接口技术监控施工作业人员状态的案例。\n   - 澳大利亚公司SmartCap的脑机智能安全系统被全球多家公司使用，用于矿业和交通运输等领域。\n   - 北京华脑技术发展有限公司在广州地铁、北京地铁、重庆地铁、川藏线等隧道施工场景利用脑机接口技术监测施工人员安全，提高作业效率、岗位管理优化、人文关怀等方面。\n\n2. **脑机接口技术在模拟体验和反馈中的应用**：\n   - 脑机接口技术为模拟体验提供及时反馈，在航空航天应用前景良好。\n   - 2018年美国北达科他大学、福特汉姆大学和脑电设备商Cognionics联合参加美国宇航局的月球与火星模拟栖息地项目。\n   - 受试者在模拟火星或月球表面的栖息地生活和工作，做一系列认知任务以及身着太空服进行舱外活动。\n   - 项目组利用可穿戴脑电图和专门设计的认知评估方法收集受试者清醒状态、睡眠状态和上述活动时候的神经信号，从而测试、评估和预测机组人员在长期深空任务中的认知健康。\n\n文档的页码为32，文档的背景有水印，水印内容为“https://www.51miz.com”。"