```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了个人护理和家庭品牌在数字化转型和人工智能应用中的潜在价值分布。图表展示了不同价值流中的潜在价值，特别强调了消费者洞察和需求塑造领域具有最大的潜在影响，价值范围在380-680百万美元之间。其他价值流包括产品和创新、制造和运营、供应链规划和物流、客户和渠道管理、直接面向消费者以及核心业务，各自的价值范围也有所列出。报告指出，数字化转型可以为年收入1000亿美元的品牌带来10亿到18亿美元的价值，并提升EBITDA利润率约9到16个百分点。",

  "prev": "前一页的内容描述了食品和饮料公司如何通过数字化转型和人工智能实现价值链上的收益。对于年收入100亿美元的公司，数字化转型和AI可以在整个价值链上实现8.1亿美元到16亿美元的价值，其中客户和渠道管理具有最大的潜在影响，价值在2.3亿美元到4.7亿美元之间。文档还提到零售贸易促销的重要性，并指出数字和分析工具可以指导未来促销的范围和时机。图表（Exhibit 3）展示了各关键领域的潜在价值分布。",

  "next": "后一页的内容描述了美妆品牌如何利用数字和人工智能技术优化其直接面向消费者（DTC）渠道。报告指出，年收入30亿美元的美妆品牌通过数字化转型可以在整个价值链中增加约2900万美元至5000万美元的附加值，提升EBITDA利润率约8到14个百分点。直接面向消费者的价值流中约有三分之一的价值可以挖掘，AI支持的用例包括虚拟试妆工具和个性化产品推荐。图表展示了各价值流中的潜在价值分布，强调了消费者洞察和需求塑造、客户和渠道管理等领域的价值。"
}
```