这张图片展示了一个关于家庭健康的系统，旨在加快“全民大健康”的进程。图片的标题是“家庭健康：加快‘全民大健康’进程”，副标题为“着眼细微之处，提供最贴近民众的健康保障”。

图片中详细描述了家庭健康系统的主要功能，包括对普通人群的日常检测、对特殊人群的特殊监测、对老年人群体摔倒的报警、对行动不便无法送医院进行救治的视讯医疗、对慢性病以及老幼病患的远程照护等。这些功能还包括自动提示用药时间、服用禁忌、剩余药量等智能服药系统等。家庭成员可以通过操作线下的外部设备，从手机终端查阅或处理反馈信息，得知自身健康情况。此外，手机终端的数据还可以通过互联网同步至医院，家庭成员可以利用手机终端与医院进行信息交流。

图片的右侧是一个流程图，展示了智慧医疗-家庭健康场景图示。流程图中的主要元素包括家庭网关、手机终端、数据库和医院。家庭网关连接了多个功能，包括日常检测、特殊监测、远程照护、预约服务、健康资讯、视讯医疗和摔倒报警。手机终端与数据库之间可以进行数据存储、查询处理、数据分析和反馈、信息同步、信息交流、信息查询、交流等操作。手机终端与外部设备之间可以进行数据采集、线下操作等操作。手机终端与医院之间可以进行信息同步、信息交流等操作。

图片的底部列出了该系统的优势，包括紧急情况及时处理、日常专业护理、医生线上指导、大幅延长在居家条件下的医疗时间、异常行为状况提前得知、减少人力投入，有效降低成本、慢病不用跑医院，省去繁琐复杂的复检等。

图片的来源是公开资料，由艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，图片的版权属于艾瑞咨询研究院，图片的网址是www.iresearch.com.cn。