这是一张关于2024年中国医疗大健康产业发展的白皮书中的图片，图片中有一个表格，表格的标题是“应用领域：AI技术发展引领医疗健康前沿变革”，表格主要展示了AI在医疗领域的应用、应用环节或场景、AI助力方式、优势以及数据来源。具体内容为：

- 影像诊断：应用环节或场景为图像处理、特征识别、诊断建议；AI助力方式为自动去噪，增强对比度等、自动勾勒病灶大小、形状、位置等深度学习、NLP模型给出病变的类型、程度和预后的建议；优势为节省时间，提高诊断速度，减轻医生工作负担，提升准确性，捕捉易被忽略的病理特征；数据来源为放射学影像、超声影像、病理影像。

- 辅助诊疗：应用环节或场景为病例录入、病情分析、报告解读、在线问诊；AI助力方式为从自然语言即可提取关键信息、生成标准化电子病历、综合患者信息，给诊疗医生辅助诊断、治疗建议、自动生成报告，解读异常值，给医生诊断建议、基于患者信息进行数据标准化、自动分诊、24h个性化咨询、自动随访等；优势为节省大量人力、时间，提高诊断效率、病历形式更标准，内容少遗漏、降低患者沟通成本、降低患者咨询门槛；数据来源为院内数据、病例数据、检测指标、诊断数据、既往治疗用药数据。

- 健康管理：应用环节或场景为健康数据收集、干预建议、实时监测；AI助力方式为通过智能穿戴设备和患者自诉，整合为标准化数据、结合患者资料生成个性化的干预方案，并实时调整、通过AI系统实时监测和分析，及时发现异常情况并反馈预警；优势为整合碎片化的患者信息，数据更为详实、干预方案高度个体化，调整更及时、降低就医成本；数据来源为院外数据、智能穿戴设备数据、患者自诉、患者自测结果、患者用药情况。

- 基因检测：应用环节或场景为风险预测、个体化精准治疗、遗传咨询；AI助力方式为应用机器学习和深度学习挖掘海量基因数据，建立疾病风险预测模型、根据基因组信息和疾病特征，制定个体化治疗方案，如肿瘤精准治疗、可根据患者个人基因组学数据进行风险评估、家族史分析及咨询；优势为对多基因数据进行组合分析，可提取单一基因分析无法体现的遗传特征、进一步提并精准医疗水平、配合个人全基因组测序，提升检测结果的理解深度；数据来源为基因测序数据、单位点测序、单基因测序、全外显子测序、全基因组测序。

- 健康卫生大数据：应用环节或场景为辅助商业决策、医药科研、疫情防控；AI助力方式为辅助进行医疗市场评估、提供决策建议、销售网络化、渠道跟踪等、清洗海量非标准化的临床和实验室数据，生成新的科学洞见、预测病毒传播趋势和疫情变化取数，提高诊断效率、提升医院资源配置、舆情管理等；优势为提高研究效率和成果质量，提高科研数据的利用率、提升疫情防控效果，提升时效性、精准性、人文性等；数据来源为医疗市场需求、销售、渠道数据、临床及实验室数据、流行病学数据。

- 精神心理健：应用环节或场景为心理评估、心理治疗；AI助力方式为利用自然语言处理和情感识别技术分析患者特征、利用自然语言处理、语音合成、虚拟现实等技术提供个性化治疗方案；优势为提升心理治疗可及性、提高心理治疗效果、满足个性化需求；数据来源为咨询者自诉、情感识别数据、行为数据。

图片的左下角有该图片的来源信息，为弗若斯特沙利文、头豹研究院，右下角有页码，为48。