"这是一份关于互联网行业可持续信息披露发展的报告（2023年）的部分内容。具体内容涉及搭建政策查询平台、设立沟通举报渠道、消费者保护（以下简称：消保）维度关注企业面对消费者及公众层面的个保实践情况、案例8：消费者服务-用户服务提升。\n\n其中，搭建政策查询平台旨在面向员工提供快捷方便查询本公司数据安全及个人隐私保护政策的渠道，以便员工及时确认自身行为是否符合公司安全政策要求；设立沟通举报渠道则是为了面向员工建立举报投诉渠道，鼓励员工及时反馈相关不合规律事件。\n\n在消费者保护方面，报告重点分析了“用户服务提升”、“用户沟通交流管理”、“信息披露及提升公众意识”3个信息点的披露情况。整体来看，消保维度的信息披露情况并未如实反映当前行业的实践工作，平均披露率不足25%，有较大的提升空间。\n\n“用户服务提升”披露率为34.09%，为与组织管理维度中的“个人信息管理情况”信息点有所区分，“用户服务提升”主要关注企业从用户视角所实施的友好功能设置，以及为特定群体制定的个保权益管理规定。当前行业信息披露重点集中在未成年人的个人信息保护，但对其他群体（如：老年用户、残障用户、处于不同语言环境用户等）则几近空白。\n\n此外，图片还展示了案例8：消费者服务-用户服务提升的两个具体措施，包括设置友好功能和保护特殊群体。\n\n该报告由“易观分析”发布，图片右下角有一个页码“35”。"