这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个栏目用蓝绿色、灰色两个颜色分别表示Z世代和千禧一代两个不同的群体。根据图片左下方的文字，此图片中的三个柱形图分别表示“认为生成式AI驱动的自动化将导致工作岗位减少的人的百分比”、“认为生成式AI的普及将使他们寻找不太容易受到自动化影响的工作机会的人的百分比”和“认为年轻一代会因为生成式AI而更难进入劳动力市场的人的百分比”，三个柱形图中均表示Z世代持某种观点的人的比例高于千禧一代。

根据图片中间的文字，认为生成式AI驱动的自动化将导致工作岗位减少的人的百分比中，总体为59%，频繁使用生成式AI的用户为59%，偶尔使用生成式AI用户为71%，未使用生成式AI为60%。

认为生成式AI的普及将使他们寻找不太容易受到自动化影响的工作机会的人的百分比中，总体为59%，频繁使用生成式AI的用户为52%，偶尔使用生成式AI用户为78%，未使用生成式AI为61%。

认为年轻一代会因为生成式AI而更难进入劳动力市场的人的百分比中，总体为57%，频繁使用生成式AI的用户为73%，偶尔使用生成式AI用户为71%，未使用生成式AI为58%。

根据图片下方文字，为了应对这些类型的担忧，两代人都在开始思考如何适应。最近完成的Z世代（59%）和千禧一代（57%）表示，生成式AI的普遍应用将迫使他们需要提升技能，并将影响他们的职业选择。