这是一份名为“中国患者援助年鉴|第二章 中国患者援助行业发展分析”的文件中的第2.3节“患者援助项目发展概况”的内容。这一节中分为两个小节，分别是“2.3.1项目情况”和“2.3.2患者援助项目按是否进入医保划分（2016 vs 2020）”。  
在“2.3.1项目情况”中，描述了药品援助类项目仍然是患者援助项目的主流，资金类项目数量逐渐增长。根据中华慈善总会、中国癌症基金会、中国初级卫生保健基金会、北京康盟慈善基金会等患者援助项目主要发起慈善组织的公开信息统计，截至2020年末，尚在运营的患者援助项目总数达135个，2016-2020年累计援助金额达到约966亿元。目前药品援助类项目依然是患者援助项目的主流，2020年尚在运营的项目中，药品援助类项目数量达到115个，占比85%。但资金类项目在近年来也呈现不容小觑的发展趋势，尤其是在医保局成立后将众多原先处于患者援助类项目的药品纳入医保，促进医保后报销类项目涌现。资金类项目在2016年仅有7个，而在2020年数量增至20个，相应占比由10%上升至15%。  
在“2.3.2患者援助项目按是否进入医保划分（2016 vs 2020）”中，描述了医保局成立后，援助类药品进入医保目录的周期缩短，一方面导致部分患者援助类项目的周期同步缩短，另一方面也促进更多的医保持续援助类项目增多，2020年尚在运行的项目中有86个已经处于医保目录中，占比75%，而2016年处于医保目录中的药品援助类项目仅有3个，占比约5%。  
此外，该图片还展示了两个环形图，分别表示了2016年和2020年患者援助项目的分类比例。其中绿色部分代表药品援助数量，蓝色部分代表资金援助数量。第一个环形图显示2016年药品援助数量占90%，资金援助数量占10%；第二个环形图显示2020年药品援助数量占85%，资金援助数量占15%。  
最后，图片底部标注了数据来源为各大基金会年度披露数据、基金会中心网及行业专家访谈信息整理与分析。