这张图片展示了一组年轻人，他们看起来非常开心和兴奋，正在一起拍照。他们穿着休闲服装，背景是黄色的墙壁，拍摄地点可能是在某个室内或室外的休闲场所。从拍摄者的角度来看，这些人从左到右依次是：

1. 穿着白色T恤和蓝色牛仔裤的男性，他戴着眼镜，微笑着看向镜头。
2. 穿着格子衬衫和牛仔裤的男性，他微笑着，一只手搭在旁边人的肩膀上。
3. 穿着白色T恤和蓝色牛仔夹克的男性，他笑着看向镜头。
4. 穿着白色上衣的女性，她微笑着看向镜头。
5. 穿着红色上衣的女性，她笑着看向镜头，一只手举起挥舞。
6. 穿着黑色上衣的女性，她笑着看向镜头，一只手举起挥舞。
7. 穿着白色上衣的女性，她笑着看向镜头，一只手举起挥舞。

图片左侧有一段文字，标题为“研究方法”，内容描述了德勤2024年Z世代和千禧一代调查的背景和方法。该调查涉及来自北美、拉丁美洲、西欧、东欧、中东、非洲和亚太地区的14个国家/地区的14,468名Z世代和8,373名千禧一代，调查采用了在线自填式访谈的方式进行，实地工作于2023年11月24日至2024年3月1日期间完成。报告涵盖了广泛的参与者群体，包括大学生、已就业人员等。根据研究定义，Z世代受访者出生于1995年1月至2005年12月之间，而千禧一代的受访者出生于1983年1月至1994年12月之间。