这是一张包含文本的图片，内容讨论了中小微企业（MSME）的生产率问题。图片中的文字主要用蓝色字体显示，背景是白色。文本提到，中小微企业的生产率比率通常较低，特别是在技术、人力资本、市场准入和金融等领域，这些因素在推动商业竞争力方面起着重要作用。

具体内容如下：

1. 在一些行业，如行政服务、专业服务、运输和仓储以及零售和批发贸易，中型企业（50到499名员工）的表现与大型企业（500名以上员工）相当，甚至更好。
2. 然而，除了住宿和餐饮业，微型企业（10名员工或更少）和小型企业（10到49名员工）的生产率低于中型企业，平均只有中型企业的一半。
3. 整体来看，随着公司规模的减小，生产率差距扩大。
4. 这种巨大的生产率差距可以通过小型企业和大型企业所从事工作的不同来解释。小型企业专注于核心竞争力和将非核心活动外包给其他企业，这被称为工作分裂。
5. 最终，生产率比率取决于在技术、人力资本、市场准入和金融等领域中的规模优势。中小微企业在获取这些能力方面面临困难。
6. 例如，只有一半的中小微企业采用技术，如客户关系管理系统和人工智能，而大型公司则更可能提供正式的技能培训，并更积极地监控和奖励绩效。
7. 中小微企业仅通过直接出口获得5%的总销售额，而大型企业通过出口获得三分之一的销售额。使用银行进行营运资金融资的小企业比例是大型企业的1.5倍。

图片的右下角有“America's small businesses: Time to think big”字样，并标有页码14。