这张图片展示了艾瑞咨询研究院关于中国医疗科技行业的报告摘要，具体内容如下：

1. **报告背景**：近年来，医疗体系数字化转型如火如荼，医疗科技行业在宏观环境利好的大前提之下得以高速发展。这推动了“云数物智移”等数字技术交叉渗透各细分医疗场景的进程，为现代化智慧医疗的建设提供了技术支持，激发了智慧医疗持续创新发展的新动力。

2. **行业分类与成熟度评估**：将医疗科技行业大致划分为政府统筹&医院管理、产品&服务、服务&用户、产品&用户、智能支付五大类，并从中选取已有一定发展成果的15个细分子行业进行成熟度评估。根据评估结果，对数字化健康管理、智慧病案、医保信息化三个细分赛道从发展现状、商业模式、竞争格局以及发展趋势等方面展开分析。

3. **智慧医疗模式**：众多由“云数物智移”等数字技术融合而创造的健康医疗创新服务为政府、医院、患者等主体提供了更为智能化的服务体验，共同打造了最优化的大健康生态体系-智慧医疗模式。智慧医疗涵盖智慧医院、区域医疗、家庭健康三个主要场景，从多维度触达医疗服务的各个环节，以增强服务能力、提升医疗效率、优化患者体验、延展服务范围为核心目标，整体呈现出由院内走向院外、由模块化走向大融合的趋势。

4. **未来展望**：目前医疗科技于整体医疗健康市场中的渗透率较低，未来随着各类技术、应用和服务等各种要素的联动融合，其于医疗健康市场的占比有望实现进一步提升。技术方面，未来将涌现出更多新兴技术同医疗场景进行有机结合，赋能医疗卫生服务体系的优化。企业方面，医疗企业与科技企业将加速融合，助力现有服务的纵深发展。整体而言，医疗科技行业将立足医疗全局，驱动医疗卫生服务体系走向“全域、全病、全程”。

5. **报告来源与时间**：这份报告由艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，时间为2022年12月，研究院网址是www.iresearch.com.cn，页码为2。

6. **PPT内容**：图片展示了艾瑞咨询的PPT图片，右上角有艾瑞咨询的logo。图片背景为白色，右上角有一个绿色矩形，上面用白色字体写着“Research 艾瑞咨询”。矩形下方有五个绿色和灰色矩形，表示PPT的目录，分别是：纵观全局：医疗科技行业概览、析毫剖厘：医疗科技行业细分赛道分析、意境融彻：融合模式分析、笃行致远：典型企业案例、方兴日盛：医疗科技行业趋势洞见。图片左下角有一个页码“3”，表示这是该PPT的第三页。

综上所述，这张图片展示了艾瑞咨询研究院关于中国医疗科技行业的报告摘要，全面分析了医疗科技行业的现状、未来发展趋势以及智慧医疗模式。同时，图片还展示了艾瑞咨询的PPT图片，提供了PPT的目录和页码信息。