"这是一份关于中国数字经济发展的研究报告，标题为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”。图片中有一个表格，内容描述了达意隆园区5G专网的深度应用，以及其在机械制造业和下游食品日化等行业提供场景验证及应用推广服务，促进行业整体5G应用数字化升级的效率。\n\n报告的第二部分讨论了服务业数字化向长尾市场寻求新突破，具体包括电子商务在东北和中部地区渗透明显加快，以及即时零售进一步挖掘现有电商市场潜力。\n\n在电子商务部分，报告指出随着互联网的普及和电子商务的兴起，中国电子商务规模持续扩大。2022年，我国电子商务交易额为43.8万亿元，比2021年增长3.5%。商务部数据显示，全国网上零售额为13.79万亿元，同比增长4%。其中，实物商品网上零售额11.96万亿元，同比增长6.2%，占社会消费品零售总额的比重为27.2%。东北和中部地区网络零售增速较快，同比分别增长13.2%和8.7%，比全国增速分别高出9.2和4.7个百分点。东部和西部地区网络零售额同比分别增长3.8%和3%。\n\n在即时零售部分，报告提到伴随着新型商业模式基础设施、城市配送服务网络的快速完善和线下商品供应网的逐渐完善，实体商超、便利店、连锁、品牌门店等多种零售业态依托网络和数字平台，就近为消费者实现1小时乃至30分钟内快速送达服务，我国正逐步形成以5公里即时零售消费圈为核心、以电商消费为补充的网上零售网络。即时零售拓展和连接实体商户、仓储等本地零售供给，满足消费者即时需求的新型零售业态，极大扩大优质供给、激发本地消费活力，逐渐成为零售业的重要增长点。\n\n图片底部有页码“24”，表示这是该报告的第24页。"