"这张图片来自于中国信息通信研究院，标题为“脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）”。图片中包含一个图表，展示了2013年至2022年期间，不同国家新增脑机接口企业数量的变化情况。图表中用不同颜色代表不同国家，包括美国、中国、加拿大、英国和以色列。\n\n图表的纵轴表示新增企业数量，横轴表示年份。从图表中可以看出，2013年至2018年期间，新增企业数量逐渐增加，并在2018年达到高峰。2019年后，新增企业数量有所下降，但仍然保持在较高水平。\n\n图片下方有一段文字，标题为“（四）金融投资更加谨慎，系统方案商倍受关注”，内容描述了脑机接口领域投资的趋势。从2013年至2023年第三季度，全球脑机接口领域风险投资累计近800笔，总金额超过100亿美元，投资阶段包括天使轮、种子轮和A轮等。2019年至2021年期间，脑机接口领域吸引大量投资，投资额增速加快，但2022年后投资总额有所回落，部分原因在于疫情和经济衰退影响，以及部分原因在于个别投资交易信息不公开，无法纳入数据统计。尽管如此，脑机接口技术被视为未来可能取得突破的前沿科技，投资方对脑机接口技术落地前景总体持乐观态度，但整体投资额度有所回落，但研发进展较快的企业仍受到资本热投。\n\n图片中还有“前瞻产业研究院”的水印。"