"这是一份名为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”的报告内容。\n\n报告中提到，数字经济对整体经济的影响较大，十年间整体呈现先升后降态势，由2012年的1.65上升至2018年的1.69，随后持续下降至2022年的1.54。第三产业数字经济全要素生产率快速提升，由2012年的1.70上升至2022年的1.90，提升幅度最大，这在一定程度上有助于缓解我国服务业鲍莫尔病问题。\n\n报告中还提到，2022年，数字产业总体保持平稳增长，内部结构趋于稳定。从规模上看，2022年，数字产业化增加值规模达9.2万亿元，比上年增长10.3%，已连续两年增速保持在10%以上；数字产业化占GDP\n\n报告内容下方还有一张图表，图表的标题是“数字经济全要素生产率变动趋势”，横坐标是年份，从2000年至2022年，纵坐标是数值，从1到2。图表中有四条数据，绿色表示第一产业数字经济全要素生产率，蓝色表示第二产业数字经济全要素生产率，橙色表示第三产业数字经济全要素生产率，灰色表示数字经济全要素生产率。四条数据均波动上涨。\n\n此外，图表下方的文字说明是“图6 2000-2022年我国数字经济全要素生产率”，数据来源是中国信息通信研究院。\n\n报告的底部还有一段文字，由于显示不全，无法得知具体内容。"