"这张图片展示了《量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）》的一部分内容。图片中包含了一段文字和一张表格。\n\n文字部分讨论了DOE、NSF和国防部（DOD）等政府部门的合同赠予投资，从2018年开始，每年约有20笔赠予，占全部投融资数量的20%左右。风险投资中，种子轮和A轮占比最高，合计每年约占整体投融资事件数量的40%-50%，孵化器（Incubator）数量也在逐渐增加。可以看出，资本市场对量子信息领域关注持续提升，但大多数企业仍处于早期投资阶段。从投融资金额规模看，过去5年资本市场对量子信息领域企业的投资同样经历了一轮爆发式增长，2021年和2022年均超过20亿美元量级，超过了过去十年的总和。近两年来，量子信息初创企业获得的投融资数量和金额开始出现一定回落。一方面有全球疫情、经济衰退和美元加息等宏观层面影响，另一方面也有量子计算等初创企业技术产品和投资收益未达市场预期等具体原因。\n\n表格部分列出了全球量子信息初创企业十大融资事件（金额降序），包括公司名称、国家、技术领域、融资金额（亿美元）和时间。具体内容如下：\n\n1. Sandbox AQ（美国）- 量子软件/PQC - 5.00亿美元 - 2022年\n2. PsiQuantum（美国）- 量子计算 - 4.50亿美元 - 2021年\n3. IonQ（美国）- 量子计算 - 3.50亿美元 - 2021年\n4. Rigetti Computing（美国）- 量子计算 - 3.45亿美元 - 2022年\n5. Arqit（英国）- 量子通信 - 3.45亿美元 - 2021年\n6. IonQ（英国）- 量子计算 - 3.00亿美元 - 2021年\n7. Quantinuum（英国）- 量子计算 - 3.00亿美元 - 2021年\n8. D-Wave Systems（加拿大）- 量子计算 - 3.00亿美元 - 2022年\n9. PsiQuantum（美国）- 量子计算 - 2.30亿美元 - 2022年\n10. 本源量子（中国）- 量子计算 - 1.45亿美元 - 2022年\n\n图片底部注明了来源为麦肯锡《量子技术监测》（2023年4月），并附有麦肯锡咨询公司2023年4月发布的《量子技术监测》报告链接。"