"这张图片展示了全球Web3技术产业生态发展报告（2023年）中的一部分内容。图片中包含一个柱状图和一段文字说明。\n\n柱状图显示了不同Web3应用平台在2021年6月、2022年6月和2023年6月的用户数量分布情况。具体平台包括BNB链、WAX、Polygon、Hive和Ethereum。柱状图中的数据用不同颜色区分，分别代表2021年6月（蓝色）、2022年6月（红色）和2023年6月（绿色）。\n\n图表下方标注了数据来源为DappRadar和中国信息通信研究院。\n\n文字部分标题为“（四）全球Web3投融资”，内容描述了全球Web3投融资热度下降的情况。具体提到截至2023年6月，全球Web3产业累计融资金额高达830亿美元。然而，由于近期加密货币监管政策收紧以及Web3领域内安全风险事件频发等因素影响，2023年上半年Web3的投融资市场出现明显放缓。根据统计，2023年上半年共发生689起投融资事件，同比去年同期减少18.9%，环比去年下半年减少14.7%。融资总规模超过59.7亿美元，同比去年同期减少84.1%，环比去年下半年减少47.9%。从融资赛道来看，基础设施和去中心化金融始终是资本追逐的行业热点。\n\n图片底部标有页码“32”。"