这张图片展示了一份关于2024年全球医疗行业展望的文档，标题为“2024年全球医疗行业展望 领航变革”。文档内容主要讨论了在医疗领域如何负责任地部署人工智能，以及医疗机构在建立信任纳入人工智能发展策略时需要注意的事项。

左侧部分提到，人工智能有望通过优化行政职能和医疗服务来改变医疗行业，包括提高临床医生满意度、改善医疗质量、提升患者体验及提高临床医生满意度等。文档还强调，公司应尽早投资于人工智能，并确保其使用是负责任的，以避免潜在的法律风险。

右侧部分列出了医疗机构在建立信任纳入人工智能发展策略时需要注意的事项，包括：
1. 针对人工智能采取强有力的治理实践，确保企业能放心进行创新，同时减少复杂技术带来的风险。
2. 通过解决外部风险、物理风险和数字风险，优先考虑患者数据隐私，保护患者数据免受网络威胁。
3. 在企业内部确立人工智能的责任和问责机制，审查可能影响法律义务的规章制度，并确保人工智能系统可审查。
4. 告知消费者人工智能如何利用其医疗数据做出决策，提高透明度，确保其做出的决策是完全可解释的。

文档整体布局清晰，左侧和右侧内容分别用绿色和黑色字体标注，背景为白色，底部有简单的几何图案装饰。

图片的下方还有一些文字内容，内容为解决成本和可负担性问题，从数据看：有33亿人居住在债务支出高于医疗和教育支出的国家¹，47%的医疗机构表示，与过去两年相比，目前的医疗服务可及性更加糟糕²，美国的人均医疗开支为12,500美元³，比利时、丹麦和芬兰的平均期望寿命为80岁，这推动对长期医疗护理的需求不断增长⁴，在英国，从医第一年获得加薪的医生比例为10.3%⁶。
图片的底部还有一个数字“12”。