这是一份来自华源证券的关于康复辅具的研究报告。报告的标题是“康复辅具”。报告分为多个部分，包括产品类型、产品、图示等。产品类型包括血压、血糖、监护和其他。每个产品类型下都有具体的产品名称，例如血压下的电子血压计（臂式、腕式），血糖下的优准血糖仪+试纸，监护下的多参数监护仪，以及其他下的脉搏血氧仪、多普勒胎心仪、红外线体温计、胃幽门螺杆菌快速检测试纸等。报告还提到了自产为主，疫情导致收入波动大。报告还用两幅折线图和柱状图展示了公司健康监测类业务收入情况和毛利率情况。从图中可以看出，2017年至2023年4月1日，公司的健康监测类业务收入和毛利率都呈现出波动的状态。其中，2018年和2020年的收入较高，而2023年4月1日的收入较低。此外，2019年和2022年的毛利率较高，而2023年4月1日的毛利率较低。最后，报告提到康复辅具板块下品牌认知度高，产品线进一步完善。公司康复辅具板块下品牌包括“健耳听力”、“吉药医疗”和“背背佳”，产品主要包括轮椅、代步车、护理床、助听器等。公司还设有医疗电子与康复医学研究院，专注该板块产品的研发，2024年计划推出全新款家居风系列护理床、新款电动轮椅、无痕款矫姿带、RIC助听器、纯音听力计等新产品，进一步完善产品线。