"这是一篇关于“脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）”的文档的一部分。文档中提到了材料由硅胶替换为导电丝等导电材料，增加了电极接触耳内的表面积。谷歌子公司XDEVELOPMENTLLC设计的入耳式电极放置在具有弓形曲率的C形弹性支架上，从而保障电极与皮肤充分接触，并且不影响佩戴者聆听外部声音。苏州意忆科技有限公司将材料创新与结构创新结合，用多聚糖制成高弹性水凝胶电极，电极的“子弹头”结构适于有发区使用，用后无需清洗头发和脑电帽，使脑电采集设备广泛应用成为可能。\n\n文档还提到了颅内皮层电极（ECoG）成为脑机接口临床试验常用对象，当前很多研究团队利用ECoG电极开展脑机接口植入式技术研究。北京华科恒生医疗科技有限公司和德国植入电极供应商CorTec等多家厂商销售ECoG电极。当前研发所聚焦方向一是改进植入方式以减小植入损伤。美国脑机接口初创公司PrecisionNeuroscience提出狭缝插入法，用振荡刀片在头骨上做出400微米宽切口（大约四根头发的宽度）以插入电极。此电极获得FDA的“突破性设备”认定，已在手术中临时植入人体，未来朝可长期植入目标发展。我国博睿康科技（常州）股份有限公司（以下简称博睿康）联合清华大学也开展了相关探索和科研，已实现自主研发的低损伤植入ECoG脑机接口系统的产品化，目前正在开展人体试验。二是积极研发微型颅内皮层电极μECoG电极以提高空间分辨率。相对ECoG，微型颅内皮层电极μECoG能在亚毫米尺度上记录颅内脑电活动。威斯康星\n\n图片中间还有“前瞻产业研究院”的水印。"