"这张图片来自于中国信息通信研究院，标题为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”。图片中包含两个图表，分别描述了Web3项目投资金额和投资数量，以及Web3投资机构不同领域投资数量趋势。\n\n第一个图表（图11）展示了2017年至2023年全球Web3融资规模的变化趋势。图表中，蓝色柱状图表示Web3项目投资金额，红色折线表示Web3项目投资数量。从图中可以看出，Web3项目投资金额和投资数量在2021年和2022年达到高峰，之后有所下降。\n\n第二个图表（图12）展示了2018年至2023年Web3投资机构在不同领域的投资数量趋势。图表中，不同颜色的线条分别表示去中心化金融、中心化金融、基础设施和NFT等领域的投资数量。从图中可以看出，去中心化金融和基础设施领域的投资数量在2021年和2022年达到高峰，之后有所下降。\n\n图片下方有一段文字，描述了截至2023年6月全球Web3企业数量分布情况。美国和英国在Web3企业数量上领先，分别有5284家和1359家，合计占比超过37%。新加坡、印度、加拿大、瑞士等国家的Web3企业数量也较多，位于第二梯队。德国、韩国、阿联酋、法国、日本、中国等国家则位于第三梯队。"