"这是一篇关于脑机接口技术发展的研究文章，标题为“脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）”。文章讨论了脑机接口技术的上游、中游和下游的发展特点，包括检测脑状态、采集脑信号、利用脑技术进行神经信号采集或刺激等。文章还提到了脑机接口技术的未来趋势，如从开环技术向闭环技术发展，以及脑机接口产业在医疗领域的应用和发展。\n\n文章中提到，医疗领域的脑机接口企业有200多家，其中25%走植入式技术路线，75%走非植入式技术路线。典型医疗场景包括运动功能恢复和增强、视觉感官功能恢复和增强、听觉感官功能恢复和增强、癫痫帕金森等神经病变疾病诊治、认知障碍和衰退等神经疾病退行性病变诊治、情绪检测和抑郁治疗、睡眠障碍识别和干预、止痛、麻醉给药、成瘾检测干预等。\n\n文章还特别提到运动功能恢复和增强作为非植入式技术的应用，指出脑机接口在医疗领域的应用热点之一就是运动功能恢复和增强，近40家厂商参与其中，包括加拿大、奥地利、美国、日本、英国、中国等国家的厂商。植入式厂商寥寥无几，绝大多数厂商进行非植入式技术研发。奥地利公司g.tec的卒中康复训练设备被特别提及。\n\n文章的页码为22，图片上有“中国产业咨询领导者”和“WWW.CHNINAVIS.COM”的水印。"