"这是一份名为“新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）”的报告的部分内容。图片中有一个饼状图，标题为“图10 建材行业碳排放结构”，图中显示了不同建材行业的碳排放占比，包括水泥、石灰石膏、墙体材料、建筑卫生陶瓷、建筑玻璃和其他，其中水泥占比最大，为83.1%，其次是其他，占比为8.1%，再次是石灰石膏，占比为3.6%，接下来是墙体材料，占比为2.5%，建筑玻璃占比为1.9%，建筑卫生陶瓷占比最小，为0.9%。\n\n图片下方还有一个段落，标题为“（2）建材行业低碳发展面临的挑战：一是熟料产能过剩局面仍未改观，技术装备水平短期内不具备跨越式发展可能。2022年，我国熟料产能利用率61%，创近年来新低，其中华东、中南、西南地区产能利用率在80%左右，而西北、华北、东北不足50%，建材行业产能过剩局面依然没有改变。此外，中国水泥行业生产线近100%采用新型干法水泥生产技术和装备，在规模、技术装备水平上已达国际先进水平，短期内再次实现跨越式发展的可能性不大。二是建材行业能耗高于国外先进水平，节能降碳改造难度大。我国的主要建材产品水泥、玻璃、建筑卫生陶瓷的能耗都比国外同类产品的能耗高10%~50%。传统建材在生产过程中不仅消耗大量的天然气资源和能源，还向大气中排放大量的有害气体（CO2、SO2、NOx等），向地域环境排放大量固体废物，向水域环境排放大量污水。某些建筑装饰、装修材料在使用过程中释放出对人体健康有害的挥发”。\n\n底部还有一个页码“31”。"