"这是一份名为“全球数字经济规则年度观察报告（2023年）”的文件的一部分。该页主要讨论了关于数字经济发展的建议。具体内容如下：\n\n1. **标题**：全球数字经济规则年度观察报告（2023年）\n2. **内容**：\n   - 文中提到，通过技术培训、资金援助等手段，大力推进制造环节“友岸外包”。美国发布的“关于提升两国关系为全面战略伙伴关系的联合声明”中，美国承诺加大对越南高科技人才培训和开发的支持，启动半导体领域人力资源开发计划，其中美国政府将提供价值200万美元的初始资金，未来还将得到越南政府和私营部门的支持。\n   - 文章还提到，数字贸易已成为重组全球要素资源、重塑全球经济结构、改变全球竞争格局的关键力量。国际数字经济规则制定正加速国际经济重塑，推动国际经济格局的演变和发展。尽管各方在产业利益、地缘政治、意识形态等方面存在分歧，但共同遵守“基于规则”的国际经济体系。下一步，围绕数字经济规则体系的合作与博弈将进一步深化，国际社会亟待加快推进数字经济规则制定，促进国家间数字经济政策协调。\n   - 文章还提出了关于强化数字领域国际合作，共享数字经济发展红利的建议。过去一年，全球、区域和双边层面的数字化国际合作取得积极进展，但同时也存在可优化和需要解决的问题。如，务实合作有待加强，资金、技术和人员的投入还不够，合作实效还有提高空间；开放性也有待提升，各机制、区域间未形成有效协调，需要打通交流互鉴的渠道。对此，建议倡导发展优先，构建更加普惠繁荣的数字经济合作网络。\n\n3. **页码**：30\n\n该页内容主要讨论了数字贸易的重要性以及国际数字经济规则制定对全球经济发展的影响，并提出了关于强化数字领域国际合作的建议。"