这是一张德勤（Deloitte）公司的宣传图片，背景为黑色，左上方有一个白色的圆形图案，图案中写着“因我不同 成就不凡 始于1845”，表示德勤成立于1845年。右下方是关于德勤的介绍，内容为：

德勤中国是一家立足本土、连接全球的综合型专业服务机构，由德勤中国的合伙人共同拥有。始终服务于中国改革开放和经济建设的前沿。我们的办公室遍布中国30个城市，现有超过2万名专业人才，向客户提供审计及鉴证、管理咨询、财务咨询、风险咨询、税务与商务咨询等全领域的一站式专业服务。

我们诚信为本，坚守质量，勇于创新，以卓越的专业能力、丰富的行业洞察和智慧的技术解决方案，助力各行各业的客户与合作伙伴把握机遇，应对挑战，实现世界一流的高质量发展目标。

德勤品牌始于1845年，其中文名称“德勤”于1978年起用，寓意“敬德修业，业精于勤”。德勤专业网络的成员机构遍布150多个国家和地区，以因不同，成就不凡，为宗旨，为客户转型升级赋能，为人才激活迎接未来的能力，为更紧密的经济、更公平的社会和可持续的世界而开拓前行。

Deloitte（“德勤”）、泛指一家或多家德勤有限公司及其每一家成员所和他们的关联机构（统称为“德勤组织”）。德勤有限公司（又称“德勤全球”）及其每一家成员所和他们的关联机构均为具有独立法律地位的法律实体，相互之间不因对方而承担任何责任或义务。德勤有限公司及其每一家成员所和他们的关联机构仅对自身行为承担责任，而对相互的行为不承担任何法律责任。德勤有限公司并不向客户提供服务。

德勤亚太有限公司（即一家担保有限公司）是德勤有限公司的成员所。德勤亚太有限公司的每一家成员及其关联机构均为具有独立法律地位的法律实体，在亚太地区超过100个城市提供专业服务。

请参阅http://www.deloitte.com/cn/about了解更多信息。

本通讯中所含内容乃一般性信息，任何德勤有限公司、其全球成员所网络或它们的关联机构（统称为“德勤组织”）并不因此构成提供任何专业建议或服务。在作出任何可能影响您的财务或业务的决策或采取任何相关行动前，您应咨询合格的专业顾问。我们并未对本通讯所含信息的准确性或完整性作出任何（明示或暗示）陈述、保证或承诺。任何德勤有限公司、其成员所、关联机构和它们的关联机构均不对任何因使用本通讯而直接或间接导致的任何损失或损害承担责任。德勤有限公司及其每一成员所和它们的关联机构均具有独立法律地位的法律实体。

© 2023。欲了解更多信息，请联系德勤中国。

CQ-004CN-23

图片左下角还有“德勤中国”的水印。