"这是一份名为“量子信息科技发展与应用研究报告（2023年）”的报告中的第7页内容，具体为第2章的第2节，标题为“量子信息领域科研论文数量前十位国家情况”。图中上方文字描述了报告中的内容：未来超过其他领域总和，量子通信和量子测量保持平稳增长，PQC从2016年起逐步成为研究热点，2023年有余篇相关论文。专利方面，量子通信专利的增长趋势较为稳定，量子计算专利申请在2019年超过量子通信并持续保持快速增长，PQC专利近年来开始快速增长，2023年数量预计将达到200项。图中文字内容如下：量子信息各领域的科研论文数量前十位国家统计如图2所示，中美占据前两位，在科研输出方面表现突出，量子通信我国论文数量远超其他国家。但从论文被引频次看，我国与欧美相比仍有一定差距，高水平论文数量有待提升。下方图片是中国信息通信研究院截至2023年9月统计的量子信息领域科研论文数量前十位国家情况，包括四个子图：量子计算TOP10国家发文量及篇均被引频次、量子通信TOP10国家发文量及篇均被引频次、量子测量TOP10国家发文量及篇均被引频次、后量子加密TOP10国家发文量及篇均被引频次。每个子图的横轴都表示前十位国家，纵轴分别表示发文量（0到6000，间隔为1000）和篇均被引频次（0到40，间隔为10）。在量子计算和量子通信领域中，美国和中国遥遥领先，发文量远超其他国家，在量子测量和后量子加密领域中，美国也领先，但领先优势较小。"