这张图片展示了自2008年全球金融危机以来，G20国家生产率增长的变化情况。图片分为几个部分：

1. **标题和说明**：
   - 标题指出“自2008年全球金融危机以来，所有G20国家的生产率增长都下降了”。
   - 图表展示了1997-2002年、2002-2007年、2012-2016年和2016-2022年四个时间段的生产率增长情况。

2. **数据展示**：
   - 图表列出了多个国家，包括印度、印度尼西亚、南非、巴西、墨西哥、俄罗斯、中国、阿根廷、土耳其、沙特阿拉伯、意大利、韩国、日本、法国、德国、加拿大、英国、澳大利亚、美国等。
   - 每个国家在四个时间段的生产率增长数据以条形图形式展示，颜色深浅表示增长的高低。

3. **收入组别**：
   - 图表将国家分为“中等收入”和“高收入”两个组别，并分别展示了这两个组别的平均生产率增长情况。

4. **数据来源**：
   - 数据来源于The Conference Board's Total Economy Database，并经过McKinsey Global Institute的分析。

5. **其他信息**：
   - 图片底部有McKinsey & Company的标志，并提到这是关于可持续和包容性增长的G20议程的一部分。

这张图表通过对比不同国家和收入组别在不同时间段的生产率增长情况，展示了自2008年金融危机以来全球生产率增长的下降趋势。