"这是一份关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的文档截图，主要讨论了侵入式电极的相关内容。具体内容如下：\n\n一、但植入式电极的长期可植入性是最大的技术挑战之一。\n\n刚性植入式电极已在科研领域使用多年。犹他电极是植入式电极的典型代表，自2004年起被美国FDA批准科研项目的临床使用。此外还有多家厂商面向科研领域供货刚性植入式电极，大多适用于科研用途的短期使用。例如美国植入式电极供应商Blackrock Neurotech、科斗（苏州）脑机科技有限公司等。除脑起搏器外，尚未有用于人体的刚性植入式脑机接口电极获批上市，因此临床试验多采用ECoG电极或体积相对较大的脑起搏器。\n\n从技术发展趋势看，先进制造工艺有助于刚性植入式电极创新。美国植入式电极供应商NeuroNexus利用微纳加工和封装技术保障了电极的机械性能和几何特性可靠。比利时微电子研究中心（IMEC）用CMOS（互补式金属氧化物半导体）技术将电子元件集成在探针上，使电极能够多路复用。我国植入式电极在高密度方面有所突破，武汉英华脑机融合科技发展有限公司利用硅通孔高密度封装技术和倒焊工艺等技术制造出6万通道的阵列电极。\n\n确保刚性条件下低损伤植入电极成研发热点方向。除了常规的刚性电极植入方法，业界还采用较新颖手段尝试植入刚性电极，例如超声降阻法植入电极。上海交通大学的刘景全团队利用超声振动提高微针电极的刚度和抑制震颤，从而降低植入过程阻力，同时提高植入成功率。在长期慢性植入后通过轻微超声振动去除探针前端包裹的星型细胞胶质，缓解因血脑屏障引发的神经信号无法记录问题。杭州电子科技大学的王明浩团队将刚性骨架与柔性衬底结合，以\n\n图片中间有“行行查”的水印。"