"这是一份名为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”的文档的截图。文档中提到了Web3技术的发展阶段，并提到国外更多由开源社区等非盈利机构主导区块链建设，相比于政府主导型建设路径，非盈利机构主导建设路径尽管存在缺乏统一部署、建设过程中易出现分歧等不足，但整体开放包容程度更高、技术创新更为活跃、建设进展持续领先。例如国外以太坊、EBSI基建项目在节点数量、节点覆盖范围、用户量等方面均领先我国星火链网、BSN项目。整体来说，区块链基础设施建设尚处于初期探索发展阶段，其具体建设模式仍将在前进中持续探索、不断演进。\n\n文档中还附上了以太坊、BSN、EBSI、星火链网的节点数量柱状图，来源为中国信息通信研究院。\n\n文档第二部分介绍了全球Web3技术创新，指出全球论文专利数量快速增长，中美成为全球Web3行业技术领先国家。截至2023年6月，全球Web3相关论文发表数量达到1.2万项，相关专利申请数量达到1459项。从地区分布来看，中国与美国在论文发表和专利申请数量方面占据全球领先地位，具备良好的技术发展基础，其中中国和美国Web3相关专利申请数量分别为370项和331项，共占全球Web3专利申请数量的48%以上，Web3相关。文档下方是页码27。"