"这张图片来自于“医咖”，是一份关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的文档，文档中有一张图和一段文字。\n\n图片中的文字内容描述了大学联合多家单位利用生物微机电系统（bio-MEMS）制造的μECOG，能在癫痫发作时监测到不同空间位置的病变神经活动。μECOG电极的研发热点在于提升采集质量和丰富功能。例如，西北工业大学用具有超柔软性和高保湿性的细菌纤维素制作蛇形μECOG，从而确保电极准确定位。加州大学DAYEH, SHADIA团队研发了带有圆形瓣的μECOG，借助可开合的瓣片实现在神经外科手术期间连续记录和实施反馈神经活动。深圳微灵医疗科技有限公司研发的柔性高密度μECOG已处于工程样机阶段。\n\n文档中的图7展示了常规ECOG和μECOG阵列的比较，图片来源于美国国立医学图书馆（National Library of Medicine）。\n\n文档下方还有一段文字，内容为“3.刚性植入式电极 植入式电极的优势在于采集到高分辨率神经信号的概率更高，目前在脑科学研究领域有较大需求，是产业下游攻关的重点方向之一”。\n\n文档底部有两个网址，分别为https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3653975/和https://www.nature.com/articles/s41378-023-00597-x。\n\n文档页码为10。"