这是一份关于2024年中国医疗大健康产业发展的白皮书的部分内容。

白皮书的标题是“医药出海：国谈令药企承压，中国药企寻求第二发展曲线”。白皮书指出，创新药审批加速，上市通畅但医保压价严重，国内销售受阻；中国药企积极出海，拓展海外市场，License-out等助力海外认可，角逐国际市场潜力大。

白皮书还提到，国谈进入医保降价幅度扩大，进一步挤压创新药在国内市场发展空间。2023年，国家医保局发布《国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录》，在谈判/竞价环节，143个目录外药品参加，其中121个谈判/竞价成功，成功率为84.6%，平均降价61.7%。成功率与降价幅度与2022年基本相当，其中共有23款创新药谈判成功，谈判成功率为92.0%，平均降价57.3%。当前的医保谈判最终呈现的价格仍倾向于成本价。医保局对纳入医保新药杀价的凶狠，一些真正具有临床价值的药品被压价后成本压力巨大，使得国内头部的创新药Big pharma和Biopharma在2022年的创新药销售放量困难重重。此外，由于降价导致的对单药销售峰值的极度悲观预期，资本市场对创新药企业估值杀价行为非常明显，创新药进入资本寒冬。

白皮书还列出了中国医保谈判部分创新药产品降价情况，包括药品名称、生产企业、规格、原价格（元）、拟价格（元）和降幅。例如，丁甘交联玻璃酸钠由亿帆医药生产，规格为3ml:60mg/支，原价格为2590元，拟价格为980元，降幅为62.2%。拓培非格司亭注射液由宝特生物生产，规格为2.0mg/1.0ml，原价格为6358元，拟价格为2427元，降幅为61.8%。艾诺米替片由艾迪药业生产，规格为0.15g:0.3g:0.3g/片，原价格为1125元，拟价格为724.5元，降幅为35.6%。多格列艾汀片由华领医药生产，规格为75mg/片，原价格为420元，拟价格为150.92元，降幅为64.1%。恩那度司他片由信立泰生产，规格为4mg/片，原价格为546元，拟价格为181.51元，降幅为66.8%。先诺特韦片/利托那韦片由先声药业生产，规格为0.375g:0.1g/片，原价格为630元，拟价格为479元，降幅为24.0%。

白皮书还提到，中国药企积极寻找发展新路径，国产药品长期出海逻辑坚挺。目前在国内，创新药价格降幅明显，处于药品实际商业回报率普遍低于预期的承压环境。在此背景下，中国药企纷纷开始寻求新的发展之路，企业和人才越来越积极地参与到国外的竞争大循环中，着眼于海外/大的医药市场潜力和未被满足的巨大临床需求，积极开拓海外市场，出海成为中国药企消化供给、赢回市场回报的关键策略之一。在创新药方面，越来越多国内的创新药通过License-out、海外获批上市等方式拓展企业市场的边界，国内创新药在海外市场的认可程度与日俱增，中国药企角逐海外市场、提升营收天花板的潜力有望得到释放。

白皮书的来源是国家医保局，弗若斯特沙利文，头豹研究院。