这张图片展示了一群人在一个室内环境中围成一圈，他们的手叠放在一起，似乎是在进行某种团队建设活动或展示团结一致的精神。从图片上方的文字可以推测，这是某个报告中的插图，文字内容为：

在过去13年里，德勤的Z世代和千禧一代调研追踪了这几代人的态度，以及影响他们的关键事件和趋势。这项调研记录了他们在全球金融危机期间的生活和职业生涯，这标志着许多千禧一代职业生涯的开始；经历了对人们工作方式产生持久影响的全球性疫情；到今天，超过一半的世界人口参加了关键选举，生成式AI预计将改变人们的生活和工作方式，这一年充满了兴奋和不确定性。在此期间，我们见证了这些世代的演变，许多千禧一代确立了自己作为最新一代商业和社会领袖的地位。

虽然今年的调研结果反映了未来的不确定性，但它也揭示了对经济和个人财务逐渐增长的乐观情绪，以及工作场所内在多样性、工作与生活平衡、气候行动和社会影响等领域取得的进展。我们的调研强调，Z世代和千禧一代相信企业有能力在世界最紧迫的挑战上推动积极变化，他们将继续要求企业承担责任。

Z世代和千禧一代对雇主以及更广泛的企业要求很多。在过去的十年里，这两代人都在推动雇主主塑的界限方面发挥了重要作用。但事实上，他们所要求的是大多数员工，无论年龄大小，都可能想要的：在有目标驱动、组织从事有意义的工作，灵活地平衡工作和个人优先事项，支持心理健康的工作场所，继续学习和职业成长的机会，以及具有竞争力的薪酬和福利。

要完全实现这些并不容易。它要求雇主不断倾听并调整他们的策略。但那些能够做到这一点的雇主将拥有更满意、更高效、更投入和更灵活的员工队伍，这些员工更能够适应一个不断变化的世界。

图片左上角还有页码，显示为“34”，图片上方还有章节标题“在不断变化的世界中支持员工”，以及章节编号“1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6”。