这是一张关于艾瑞咨询的介绍图片。图片的左上角用绿色字体写着“关于艾瑞”，右上角有一个绿色的“iResearch 艾瑞咨询”的logo。

图片的主要内容是艾瑞咨询的介绍，具体内容如下：

艾瑞咨询是中国新经济与产业数字化洞察研究咨询服务领域的领导品牌，为客户提供专业的行业分析、数据洞察、市场研究、战略咨询及数字化解决方案，助力客户提升认知水平、盈利能力和综合竞争力。

自2002年成立至今，累计发布超过3000份行业研究报告，在互联网、新经济领域的研究覆盖能力处于行业领先水平。

如今，艾瑞咨询一直致力于通过科技与数据手段，并结合外部数据、客户反馈数据、内部运营数据等全域数据的收集与分析，提升客户的商业决策效率。并通过系统的数字产业、产业数据化研究及全面的供应商选择，帮助客户制定数字化战略以及落地数字化解决方案，提升客户运营效率。

未来，艾瑞咨询将持续深耕商业决策服务领域，致力于成为解决商业决策问题的顶级服务机构。

图片的下方是“联系我们Contact Us”的绿色字体，下面是联系方式：电话400-026-2099，邮箱ask@iresearch.com.cn。联系方式下面是两个二维码，分别是企业微信和微信公众号的二维码。