这张图片来自36氪研究院，背景为蓝色和白色，右上角有36氪的logo。图片中列出了36氪研究院的五个主要特点，包括传播资源、核心数据、团队优势、研究领域和品牌影响。图片右下角有“36氪研究院”的水印。

下一页的图片是一张关于医疗AI行业趋势的图片，标题为“4.3 趋势三：医疗AI强者恒强，新药研发潜力巨大”。图片中包含了一些关于医疗AI行业发展的文字内容，主要描述了医疗AI头部企业进入发展成熟期、头部企业合作与市场扩展、新药研发成为热点、行业挑战与突破以及未来展望。

最后一张图片是一张包含中文文本的图片，内容主要分为两部分，标题为“特别声明”和“免责声明”。图片顶部有一个蓝色背景的标题，写着“特别声明”。右上角有一个“36Kr”的标志，表明这是由36Kr发布的声明。分析师声明说明作者具备专业能力，保证报告所采用的数据均来自合规渠道，分析逻辑基于作者的职业理解。报告清晰地反映了作者的研究观点，力求独立、客观和公正，结论不受任何第三方的授意或影响。免责声明说明36氪不会因为接收人接受本报告而将其视为客户。报告仅在相关法律许可的情况下发放，仅为提供信息而发放，不构成任何广告。在任何情况下，报告中的信息或所表达的意见均不构成对任何人的投资建议。36氪及其所属关联机构可能会持有报告中提到的公司的股权，也可能为这些公司提供或争取提供筹资或财务顾问等相关服务。报告的信息来源于已公开的资料，36氪对信息的准确性、完整性或可靠性不作任何保证。报告所载的资料、意见及推测仅反映36氪于发布本报告当日的判断，报告所指的公司或投资标的的价格、价值及投资收入可升可跌。过往表现不应作为日后的表现依据。在不同时期，36氪可发出与本报告所载资料、意见及推测不一致的报告。36氪不保证本报告所含信息保持在最新状态。同时，36氪对本报告所含信息可在不发出通知的情形下做出修改，投资者应当自行关注相应的更新或修改。图片底部有“36氪研究院”和“36Kr RESEARCH”的标志。