这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个栏目用蓝绿色、灰色两个颜色分别表示Z世代和千禧一代对于三个观点的看法，具体数据为：
- 观点：认为生成式AI驱动的自动化将导致工作岗位减少。Z世代和频繁使用生成式AI的用户持此观点的人最多，占比分别为59%和71%，未使用生成式AI的人最少，占比为52%。
- 观点：认为生成式AI的普及将使他们寻找不太容易受到自动化影响的工作机会。Z世代和频繁使用生成式AI的用户持此观点的人最多，占比分别为78%和79%，未使用生成式AI的人最少，占比为34%。
- 观点：认为年轻一代会因为生成式AI而更难进入劳动力市场。频繁使用生成式AI的用户持此观点的人最多，占比为73%，未使用生成式AI的人最少，占比为42%。

下方还有两段文字，内容为：但相反，受访者使用生成式AI的次数越多，他们也就越有可能有一些担忧。十分之六的Z世代和千禧一代（59%）认为生成式AI驱动的自动化将导致工作岗位流失，经常或大部分时间使用生成式AI的这一比例Z世代上升到71%、千禧一代为73%，相比之下，从未使用过生成式AI的Z世代和千禧一代分别为52%和50%。频繁使用生成式AI的人更可能认为，他们需要寻找那些不太可能被自动化取代的工作机会，并且由于生成式AI，年轻一代可能会发现进入职场更加困难一一可能是因为这项技术可以用自动化代替许多初级工作来完成手动任务。

为了应对这些类型的担忧，两代人者开始思考如何适应。近八成的Z世代（59%）和千禧一代（57%）表示，生成式AI的普遍应用将迫使他们需要提升技能，并将影响他们的职业选择。