这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个栏目用黑体字写着“几乎所有Z世代和千禧一代都想要目标感驱动的工作，他们不怕拒绝不符合自己价值观的工作”。

左边是具体内容“Z世代和千禧一代长期以来一直以重视目标驱动的工作而闻名，这项研究继续支持这一观点。大约十分之九的Z世代（86%）和千禧一代（89%）表示，在工作中有目标感对他们的整体工作满意度和幸福感非常重要。

Z世代和千禧一代更倾向于拒绝不符合其个人价值观或信念的工作安排或项目。半数Z世代（50%）和超四成千禧一代（43%）表示曾因个人道德或信仰拒绝工作安排或项目。几乎同样多的人（44%的Z世代和40%的千禧一代）表示曾拒绝过雇主。拒绝雇主或工作安排的原因是多方面的——例如，去年调研中确定的常见因素，负面环境影响、非包容性实践导致不平等加剧等，以及缺乏对员工心理健康和工作生活平衡的支持等更加个人化的因素。”

右边是一张柱状图，标题为“基于个人道德/信仰拒绝工作安排或潜在雇主的受访者占比”，横坐标是任务/项目和潜在雇主，纵坐标是占比，绿色代表2024年Z世代，深绿代表2023年Z世代，灰色代表2024年千禧一代，深灰色代表2023年千禧一代。柱状图上可以看到在任务/项目方面2024年Z世代、2023年Z世代、2024年千禧一代、2023年千禧一代的占比分别为50%、44%、43%、37%，在潜在雇主方面占比分别为44%、39%、40%、34%。