"这是一份名为《中国县域工业经济发展报告（2023年）》的文件，图中有一个小节，内容报道了工业百强区的相关情况。具体而言，内容包括以下几点：\n\n1. 工业百强区的人均工业增加值达到7.0万元，位居全国前列。93个市辖区人均工业增加值超过全国平均水平，其中15个市辖区人均工业增加值超过10万元，分别位于广西壮族自治区、江苏省、广东省、浙江省、湖北省、福建省、河北省，覆盖东中西部地区。从工业企业劳动生产率看，2022年工业百强区工业企业劳动生产率平均水平到达202万元/人，其中6个市辖区工业企业劳动生产率超过500万元/人。\n\n2. 工业百强区有效支撑全国工业企业利润的稳定恢复。2023年工业百强区近两年规上工业企业利润总额均值约1.7万亿元，约占全国规上工业企业利润总额的20%，其中53个市辖区近2年规上工业企业利润总额均值超过100亿元。从规上工业企业利润率来看，2023年工业百强区工业企业利润率均值为14%，其中，17个市辖区工业企业利润率超过10%。\n\n3. 2022年中央经济工作会议指出要着力扩大国内需求。要把恢复和扩大消费摆在优先位置。增强消费能力，改善消费条件，创新消费场景。市辖区居民收入较高，是扩大需求的重要基点。\n\n4. 市辖区消费市场广阔。从社会消费品零售总额看，2023年工业百强区社会消费品零售总额合计达到49883.1亿元，约占全国社会消费"