"这张图片展示了一份名为“数字消费者权益保护白皮书（2023年）”的文档中的部分内容。文档中包含了一个柱状图，图表的标题是“图3 消费者向哪些组织进行过投诉或维权”，数据来源于中国信息通信研究院。柱状图显示了消费者向经营者所在互联网平台、经营者、消费者权益保护组织、行政部门、仲裁机构、法院诉讼进行投诉或维权的百分比，分别为81.6%、54.9%、43.3%、24.0%、11.6%、3.2%。\n\n文档中的文字内容提到，数字消费者能够通过合理维权，获得相对满意的结果。消费者调查显示，投诉过的受访者中，遭受人身或财产损害的，80.4%通过维权获得充分或部分赔偿，未遭受人身或财产损害的，85.0%投诉的问题得以妥善解决。同时，更多消费者充分运用评价、评论等手段，在社交媒体、兴趣社群、售后评价、维权平台分享消费体验和维权信息，由被动维权转向对经营者主动监督，评价内容成为了经营者直接的信用约束。\n\n文档还提到了维权救济体系更加完善，包括兜底服务能力提升，整体数智水平提高。客服渠道是消费者向经营者咨询查询、表达诉求的重要窗口，经营者为满足数字消费者多元需求，不断丰富客服渠道，建立良好互动关系。一方面，经营者不断提升传统客。"