"这是一份名为“中国数字经济发展报告（2021年）”的文档的第34页内容。具体内容为：\n\n为了市县一体化在线数据直达平台，纵向涵盖市、乡镇（街道）、村（社区）三级政务服务体系，横向联通各部门业务系统；搭建了智慧应用场景，聚焦“社会稳定、经济发展、便民利企、基层减负”，围绕“城市管理、社会治理、政务服务、数字政府、产业服务”，以“智慧门楼牌”为小切口，构建“基层全域治理体系”。\n\n广德市智慧城市建设依托省、市一体化基础设施，通过政务数据归集完成全市31家单位4830.89万条数据资源归集；通过一体化服务平台建立了群众诉求无障碍通道，提升了区域精细化治理能力，提高了疫情防控各环节工作效率达25%以上；利用人工智能核心技术赋能五大领域场景建设，助力城市“社会稳定、经济发展、便民利企、基层减负”初具成效。\n\n4.数字乡村建设助推乡村治理效能提升\n\n“互联网+政务服务”加快向乡村延伸覆盖，乡村数字化治理模式不断涌现，乡村智慧应急能力明显增强，信息化成为提高乡村治理水平的重要支撑。\n\n乡村“互联网+政务服务”覆盖范围持续扩大。全国一体化政务服务平台在农村的支撑能力和服务效能不断提升，截至目前，全国已建设355个县级政务服务平台，国家电子政务外网已实现县级行政区域100%覆盖、乡镇覆盖率达96.1%，政务服务“一网通办”加速推进，农民群众的满意度、获得感不断提升。多地积极运用互联网技术和信息化手段推进“积分制”“清单制”，促进积分管理精\n\n其中文中的“智慧门楼牌”和“积分制”“清单制”等词汇被标红，同时文档背景印有“前瞻产业研究 中国第一的战略咨询机构”的水印。"