这是一份名为“2023年全球医疗行业展望|虚拟医疗服务”的资料，资料中有一个图表，该图表展示的是“图2：2019至2022年全球心理健康和保健移动应用支出（百万美元）”。图表展示了2019年至2022年的数据，其中2019年为203百万美元、2020年为269百万美元、2021年为372百万美元、2022年为491百万美元。从2019年到2022年，全球心理健康和保健移动应用支出逐年增加。

图表下方还有一行文字为“注：2021年和2022年支出为预测数据。”资料来源是“SensorTower, Mobile Wellness Market Trends 2021”。

资料的前半部分为文字内容，内容为“居家监测系统能够缓解全球老龄化人口带来的大量需求。例如，将智能手表等技术与远程传感器和监控器相连接，可以让老龄人口居家养老，减少急诊室就诊，改善患者的心理健康并提高医护质量。因此，全球远程监测设备市场有望从2021年的约300亿美元增长到2028年的1,010亿美元以上，年增长率18.9%。到2024年，德勒预测随着新产品陆续上市及医疗人员接受度的提升，全球消费医疗可穿戴设备的出货量将攀升至约4.4亿台。其中包括面向一般消费者的智能手表以及面向患者的医疗级可穿戴设备（通常称为智能贴片），可以经医疗保健专业人员开具处方后购买，也可以自行购买。在疫情期间心理健康服务是虚拟医疗的首要应用场景，越来越多的移动用户成为主要消费群体。患者可以借助移动应用帮助管理焦虑或抑郁等心理健康问题，或者将其与传统疗法结合使用，例如通过线上聊天、视频或电话等渠道获得心理健康专业人士的支持，以及在这些应用的引导下做出行为改变，比如练习正念和冥想，提升总体幸福感。目前市场上已出现接近20,000个心理健康应用，许多开发人员正与其他线上服务和应用合作开发新产品，例如Snapchat和Rumble，为消费者提供更多服务。德勒预测，全球在移动心理健康应用上的支出每年将激增32%，从2019年前10个月的2.03亿美元到2020年同期增至2.69亿美元，并将继续以每年约20%的速度增长（见图2）。”