这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个栏目用蓝绿色和灰色两种颜色对比了Z世代和千禧一代对于生成式AI的看法。

在图片左侧，有一个柱状图，展示了Z世代和千禧一代对生成式AI的看法。柱状图显示，Z世代中，有31%的人对生成式AI表示兴奋，有22%的人表示信任，有12%的人表示不确定；千禧一代中，有36%的人对生成式AI表示兴奋，有18%的人表示信任，有11%的人表示不确定。柱状图下方还有文字说明：频繁使用生成式AI的人比其它人更可能对此技术感到信任和兴奋，而不是不确定性。

图片下方还有三个圆饼图，展示了Z世代和千禧一代对生成式AI的看法。圆饼图显示，Z世代中，有80%的经常使用生成式AI的用户认为它将节省他们的时间，并提升工作与生活的平衡，占总人数的58%；有79%的经常使用生成式AI的用户相信生成式AI会改善他们的工作方式，占总人数的48%。千禧一代中，有84%的经常使用生成式AI的用户认为它将节省他们的时间，并提升工作与生活的平衡，占总人数的55%；有86%的经常使用生成式AI的用户相信生成式AI会改善他们的工作方式，占总人数的47%。

图片右侧还有一段话，具体是：我主要担心的是GenAI如何扰乱工作，导致潜在的技能不匹配、不平等加剧、道德问题和社会压力。人工智能的快速发展导致颁布有效法规更为复杂。尽管存在机遇，但应对这些挑战需要仔细考虑。署名是一千禧一代，男，新西兰。