"这是一份名为“互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）”的文件，图中有一个柱状图，标题为“图14 个人信息及用户隐私保护各信息点披露占比”，来源为中国信息通信研究院整理。统计图中共有12个项目，横坐标显示不完全，显示的项目从左到右依次为：业务经营/财务信息、战略/业务发展、治理结构/职责、人权保护、知识产权、并购交易、环境和社会风险、产品责任和质量、其他ESG信息、税务安排/转让定价政策、气候变化、反腐败，纵坐标代表占比，从0%到80%，间隔为10%，每个项目都有两个颜色不同的柱子，其中深蓝色代表60.60%，浅蓝色代表20.45%，深蓝色比浅蓝色高的部分为40.15%，说明二者相加为100.05%，可能存在四舍五入的情况。图中文字描述了组织治理维度关注企业层面对个人信息及用户隐私保护重视程度，重点分析“使命理念”“履责承诺”“管理职责及组织架构”共3个信息点的披露情况。整体看，组织治理维度的信息披露情况良莠不齐，既有披露率最高的信息点，又有排名较为靠后的信息点。“使命理念”作为个人信息及用户隐私保护22个信息点中披露率最高的信息点（75%），行业实践中多以简单的、宏观的、口号式的语言呈现企业所制定并发布的相关战略、规划、方针、愿景、使命、理念等。下方还有一个案例。"