"这是一篇关于数字贸易和数字技术发展的文章前言。文章首先介绍了数字技术如何催生新产品和服务，创造新的贸易渠道，并塑造新的贸易生态系统。文章提到，数字贸易正对贸易模式、贸易结构和世界贸易格局产生深远影响。\n\n文章接着讨论了数字经贸规则体系的发展，指出传统货物、服务贸易规则正在演变为适应数字贸易发展的规则。文章提到，围绕数字技术、数据、数字基础设施和数字平台等的开放与监管规则不断丰富，促进数字化转型和数字营商环境互信的规则相继构建。\n\n文章还提到，各国高度重视对数字经贸规则的构建与博弈，数字贸易核心影响因素的马太效应不断显现，导致规则话语权集中。文章指出，贸易保护主义逐步抬头，数字经贸规则碎片化趋势凸显，边境后规则日渐增多，对各国国内数字治理能力提出更高要求，对数字经贸规则的公平、包容性构建提出新挑战。\n\n文章最后提到，近年来，数字经贸规则的构建和内容呈现一系列新态势。多边框架下各方谈判取得积极进展，双边及区域协定拓宽高标准数字经贸规则网络，政府间框架协议成为灵活谈判重要方式，“全球南方”学试参与全球数字经贸合作。文章指出，涉及跨境数据流动、数字产品非歧视待遇、数字贸易便利化、数字化转型以及供应链弹性的部分关键数字经贸规则成为焦点，跨境数据流动规则强化互操作性，数字赋能传统贸易融合发展成效显著，数字化转型规则协同发展优化创新环境，供应链弹性规则推进“友岸外包”。"