"这张图片展示了一份关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的图表，标题为“图10 量子计算比特数和量子体积指标发展趋势”。图表通过散点图的形式，展示了不同技术路线在量子计算领域的发展趋势，包括超导、离子阱、光子、半导体和中性原子等。横坐标表示报道或预期时间，从2015年到2030年，纵坐标表示物理量子比特模和量子体积指标，数值范围从1到10000。\n\n图表中不同颜色的圆点代表不同的技术路线，包括超导、离子阱、光子、半导体和中性原子等。这些圆点分布在图表的不同位置，表示不同技术路线在特定时间点的量子比特数和量子体积指标。\n\n在图表的上方，有一段文字介绍了美国Atom Computing公司发布51225原子阵列和1180量子比特的中性原子量子计算原型机，并预测其2024年上市。文中提到中性原子路线有望在规模扩展和量子模拟应用等方面取得更多突破，已成为在量子计算技术路线竞争中异军突起的一匹“黑马”。\n\n在图表的下方，有一段文字介绍了近年来量子计算主要技术路线竞争激烈，比特数（光子/原子数）和量子体积指标持续提升，发展演进趋势如图所示。超导、中性原子和离子阱技术路线是迈向通用量子计算的有力竞争者，逻辑门型光量子计算和硅半导体技术路线需要取得重大技术和工程突破才能保持竞争实力。当前量子计算硬件性能水平，距离实现大规模可容错通用量子计算还有很大差距，仍需业界长期艰苦努力攻关。\n\n图片底部有页码19，左下角有文字“35 https://atom-computing.com/quantum-startup-atom-computing-first-to-exceed-1000-qubits/”，此外，图片的背景中还有“CAICT”的蓝色水印。前一页这是一篇关于《量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）》的文档中的部分内容。文档中提到了一些关于量子计算的重要进展，包括逻辑门型光量子计算和非逻辑门型光量子计算。文中提到2023年中科大团队发布的“九章三号”光量子计算原型机，以及玻色量子发布的“天工量子大脑”。此外，还提到了中性原子路线、激光照射下的错误原子发出荧光实现错误定位等技术进展。文档中还提及了多个研究团队和他们的研究成果，如加州理工、普林斯顿大学和哈佛大学等。图片底部有多个引用链接。后一页这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的截图，图中有一个小节，内容为“（二）量子纠错突破平衡点，环境测控系统仍有瓶颈\n量子纠错（QEC）的原理是通过使用多个物理比特编码一个逻辑比特，通过增加信息编码空间的冗余度，使受到环境噪声或退相干影响的量子态可以被识别和区分，并通过纠错操作恢复出原始量子态。QEC是使量子计算具备理论可行性的底层解决方案，也是支持大规模量子逻辑门操作，实现通用量子计算的必要环节。量子态的不可克隆性、相干性以及差错连续性等决定了QEC与经典纠错有本质差异，量子比特当前产生的错误率比经典比特更高，错误类型也更加广泛。自QEC概念提出36以来，已产生了多类基于不同思想构造的QEC编码方案，其中1996年提出的稳定子码37是其中代表，涵盖了表面码、颜色码等多种方案，表面码是目前研究和实验验证热点，主要优势在于高容错阈值、仅需近邻比特间作用、多技术路线适用等，但也存在物理比特编码冗余度较高等局限。\n由于纠错编码的复杂性、不可逆性和环境噪声等影响，QEC实验一度面临“越纠越错”的窘境。突破QEC的盈亏平衡点，实现纠错编码规模与相干时间、错误率等性能指标的正增益，对实现逻辑量子比特具有里程碑意义，近期也取得了多项突破性进展。2023年2月，谷歌报道38首次越过QEC规模与收益平衡点，证明提升纠错编码规模后可降低错误率，验证了量子纠错的现实可行性。3月，南方科技大学报道39以离散变量编码逻辑量子位突破QEC盈亏平衡点，延长量子”，左下角标注了36-39的文献来源，由于图片本身采集问题，未采集到其后的文字。"