"这是一份关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的文档，图片展示了第五和第六节的一部分内容。\n\n文档中提到了超导磁共振成像（MRI）在脑机接口基础科研中发挥重要作用，能获取活体大脑组织介电特性的高分辨三维图像，以揭示大脑组织在认知活动与疾病发展过程中的介电特性变化。尤其是在小血管成像、波谱学、功能成像、脑代谢物等方面，超导场MRI比普遍应用的3T MRI更清晰，能在细胞和分子水平上活体成像，从而协助脑机理的突破性研究。\n\n在科研方面，中科院电工研究所王秋良院士团队研制出人用9.4T MRI超导磁体，法国CEA（原子能和替代能源委员会）与德国Siemens Healthineers（西门子医疗）共同研发的人用11.7T MRI已进入交付和测试阶段。在产业化方面，上海辰光医疗科技股份有限公司的7.0T MRI可用于小动物；西门子医疗和德国Bruker的7.0T MRI可人用，在软件、磁体、梯度、波谱仪、射频线圈等核心关键技术方面具有一定优势。\n\n文档还提到了无创光采集设备，提到大脑的神经活动会导致神经递质发生构象变化，神经递质分布发生变化，神经元体积发生变化。测量由上述变化引发的大脑皮层光谱变化即是以光方式无创采集脑信号的技术，即在光穿过头皮和颅骨并与大脑皮层相互作用之后，测量从头皮和颅骨发射出的光子强度。业界所用方法包括：功能近红外光谱成像法（fNIRS）、单光子计数法、拉曼散射法、双折射或光学活性测量法。其中fNIRS设。\n\n图片中间有斜着的水印：前瞻产业研究院，除此之外，水印上还有一串英文字母，但由于清晰度不足无法识别。"