"这张图片展示了一份关于全球Web3技术产业生态发展的报告，标题为“全球Web3技术产业生态发展报告（2023年）”。图片中有一个图表，标题为“图3 以基础设施为核心的Web3生态”，图表展示了Web3生态系统的不同组成部分，包括区块链基础设施、去中心化交易所、钱包浏览器、用户、基础设施运营方、投资机构、新参与者、新应用、核心、底层、计算、存储和通信等。\n\n图表下方有一段文字，标题为“（一）全球Web3基础设施建设”，内容描述了全球Web3基础设施的持续完善和生态格局的逐渐形成。区块链为Web3提供了广泛的访问能力和公共服务能力的基础设施，其中公有链凭借开放的技术生态成为Web3创新与应用的聚集地，也成为Web3价值流转的重要载体。截至2023年9月，全球知名公链数量达到177条，相比2021年初的11条主要公链，数量增长超过10倍。区块链用户总量超过十亿，其中月均活跃用户数超过千万，并且还处于快速增长状态。在众多公链中，以太坊在用户参与度、总锁定价值、交易量等多数关键生态建设成效指标上保持领先地位，全球以太坊为主、多链共存的一超多强格局逐渐形成。\n\n此外，图片中还有“CAICT中国信息通信研究院”的水印。"