这张图片展示了一份关于2023年全球医疗行业展望的数字化转型的报告。报告的内容主要分为两部分，第一部分讨论了迁移上云可能引发的环保担忧，第二部分则介绍了新兴技术。

在第一部分中，报告指出云计算产生的碳排放量已经超过了航空业，一个数据中心的耗能相当于5万个家庭的耗能。为了评估和减少碳排放，一些公司如AWS、Google Cloud和Microsoft Azure推出了工具，帮助客户评估并减少其碳排放。德勤正与国际医院联合协会合作，为医疗机构开发评估碳排放的仪表盘，并已发布可持续性加速工具的测试版本。

在第二部分中，报告详细介绍了人工智能、远程医疗、区块链和监测设备等新兴技术。这些技术能够实时、持续地为人们提供健康和环境相关数据，重新定义了医疗行业的未来。例如，远程医疗在疫情期间得到了广泛的应用，整合了患者门户、远程诊疗、移动医疗、视频会议和远程患者监测。目前，患者可以通过智能手机接收检查结果，远程医疗应用有望在未来5到10年内继续扩展。

报告还提到，许多消费者在2021年至少参加过一次虚拟问诊，使用虚拟预约问诊的消费者中有92%表示满意，48%表示非常满意。医疗机构整合人工智能与云上储存的电子病历等数据，开发主动持续的医护系统以保障消费者健康。例如，约翰·霍普金斯医疗卫生体系（Johns Hopkins Health System）新近开发的人工智能系统能够搜索医疗记录和临床记录，在症状出现之前识别出有感染风险的患者。该卫生系统进行的一项研究发现，由于该智能工具的使用，患者死于脓毒症的可能性降低了20%。

此外，报告还提到了AI4HealthCro和Kaiser Permanente在人工智能方面的应用。AI4HealthCro是一家总部位于克罗地亚的非营利性公共联合企业，正在为欧盟开发人工智能技术。Kaiser Permanente表示，75%的医疗咨询能够通过远程渠道得到一次性解决。

最后，报告提到人工智能还能被用于改善疾病诊断，提高预测医学的准确性。谷歌旗下的DeepMind Health的研究人员设计了一种人工智能算法，能够识别患者晚期肾衰竭风险的因子，并提前48小时进行预测。整体来看，该算法的准确率为55.8%，在需要透析的严重情况下，其准确率甚至高达90.2%。

总的来说，这份报告详细介绍了2023年全球医疗行业在数字化转型方面的进展和展望，强调了新兴技术在提高医疗效率和改善患者体验方面的重要作用。