"这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文档的第64页。\n\n文档内容描述了县（市）在省级产业园区中的数量占比普遍较高，并以浙江省、河南省和四川省为例，具体说明了这些省份的省级产业园区在县（市）的分布情况。具体数据如下：\n\n- 浙江省：截至2022年底，全省共有104个省级产业园区，其中分布于县（市）的数量达到了69个，占比约为三分之二。\n- 河南省：截至2022年底，全省共有166个省级产业园区，其中分布于县（市）的数量达到了104个，占比超过了60%。\n- 四川省：截至2022年底，全省共有120个省级产业园区，其中分布于县（市）的数量达到了78个，占比亦超过六成。\n\n文档还提到，对于大多数县（市）而言，省级产业园区是其经济发展的主阵地。\n\n此外，文档中还包含了一张柱状图，标题为“图31 东中西部代表性省份的省级产业园区分布情况”。柱状图展示了浙江省、河南省和四川省的省级产业园区分布情况，其中蓝色柱代表全省省级产业园区，绿色柱代表县（市）省级产业园区。具体数据如下：\n\n- 浙江省：全省104个，县（市）69个\n- 河南省：全省166个，县（市）104个\n- 四川省：全省120个，县（市）78个\n\n文档的来源为中国信息通信研究院根据统计数据整理。"