这张图片来自麦肯锡公司（McKinsey & Company）的《2024年全球银行业年度回顾：实现逃逸速度》（Global Banking Annual Review 2024: Attaining escape velocity）。图片展示了全球银行业与其他行业在2023年经济利润（Economic-profit, EP）分布的比较。

图片左侧显示了全球银行业（Global banking industry）的经济利润分布，共有514家机构参与统计，总经济利润为1210亿美元。右侧显示了所有其他行业（All other industries）的经济利润分布，共有16,000家机构参与统计，总经济利润为8840亿美元。

图表的横轴表示经济利润（单位：十亿美元），纵轴表示机构数量百分比。每个柱状图的高度表示该经济利润区间内的机构数量百分比，柱状图的宽度表示该区间的经济利润金额（每个柱状图的宽度代表500百万美元）。

从图表中可以看出，全球银行业在经济利润分布上比其他行业更加分散。全球银行业有41%的机构在经济利润为负的区间，而其他行业只有58%。全球银行业有59%的机构在经济利润为正的区间，而其他行业有42%。

图表下方注明了数据来源为麦肯锡价值情报（McKinsey Value Intelligence）和麦肯锡分析（McKinsey analysis）。