这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个栏目用蓝绿色、灰色两个颜色分别表示Z世代和千禧一代对于三个观点的看法，具体数据为：
- 观点：认为生成式AI驱动的自动化将导致工作岗位减少。Z世代中有59%的频繁使用用户、59%的总群体和60%的偶尔使用用户这样认为。千禧一代中有71%的频繁使用用户、63%的总群体和52%的偶尔使用用户这样认为。
- 观点：认为生成式AI的普及将使他们寻找不太容易受到自动化影响的工作机会。Z世代中有59%的总群体、52%的频繁使用用户、61%的偶尔使用用户和57%的未使用用户这样认为。千禧一代中有78%的总群体、79%的频繁使用用户、57%的偶尔使用用户和34%的未使用用户这样认为。
- 观点：认为年轻一代会因为生成式AI而更难进入劳动力市场。总的来看，有57%的Z世代、73%的频繁使用用户、71%的偶尔使用用户和58%的未使用用户这样认为。千禧一代中有56%的频繁使用用户、58%的偶尔使用用户和47%的未使用用户这样认为。
图片顶部和底部还有一些文字，提到Z世代和千禧一代对生成式AI的看法，认为AI会导致工作岗位流失，并且可能使年轻一代更难进入职场。此外，图片右侧有一名男子，他穿着蓝色的工装，正在操作机器。

图片底部还有一行文字，提到为了应对这些类型的担忧，两代人都在开始思考如何适应。最近完成的Z世代（59%）和千禧一代（57%）表示，生成式AI的普遍应用将迫使他们需要提升技能，并将影响他们的职业选择。