这张图片展示了关于安德医智案例分析的内容，标题为“安德医智以人才、技术、资源和数据优势抢占发展先机，持续构建竞争壁垒”。图片中列出了安德医智在多个方面的优势：

1. **聚集医学、人工智能等专业领域顶尖人才团队**：
   - 公司的算法及软件团队成员具有新加坡国立大学、哈佛大学、麻省理工学院、清华大学等世界顶级学府背景。
   - 医疗专家团队来自中国顶级医院，具有深厚的临床、科研经历。
   - 2020-2021年，公司引进的青年科技人才连续获得北京市科技新星称号。

2. **坚持自有算法，有效提升诊断精度和效率**：
   - 公司自主研发基于神经网络的加密算法、基于深度学习的医学图像配准方法等多项关键技术。
   - 以多任务同步分析的大模型带动精度和效率的提升。
   - 已申请国内国际专利70余项，其中90%为发明专利，已获专利授权32项。

3. **深化战略合作，加快产品研发创新**：
   - 公司与北京天坛医院共同成立全球首家神经疾病人工智能研究中心。
   - 与MIT人工智能实验室、新加坡国立大学、中国人民解放军总医院等多家顶级机构建立紧密战略合作关系。
   - 合作研发了世界首款神经系统疾病CT/MRI影像人工智能辅助诊断系统等产品。

4. **充分发挥合作资源优势，保障医疗数据的质量与安全**：
   - 公司以全球数量极大、完整性极高、质量一流的多模态医疗数据库为研发基础。
   - 保障人工智能计算和学习能力。
   - 所有研发及训练工作均在医院内网完成，确保数据“不出院”，充分满足数据安全需要。

图片底部有一个四象限图，分别标注了“人才”、“技术”、“资源”和“数据”四个方面，每个方面都有相应的描述。图片右下角有“36氪研究院”的标志和“36KR RESEARCH”字样。