"这是一张关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的页面截图，图中包含一张关于HILLC的光采集专利各受理局申请趋势的柱状图，其数据来源于中国信息通信研究院。其中蓝色、橙色、灰色、黄色、蓝色、绿色、红色分别代表了美国、世界知识产权组织、欧洲专利局、加拿大、澳大利亚、日本、德国。X轴代表年份，从2018-2022，Y轴代表专利公开量，为0-90，间隔为10。从图中可以看出，各个地区的专利公开量都在2021达到最高。  \n下方内容为：（七）分析设备  \n脑电分析云端智能化平台成为诸多厂商共识。在脑数据价值日益凸显的当下，多家脑电分析设备商立足软件传统业务的同时，深入挖掘数据价值，开发出了数据分析、数据打标等服务，并将这些服务集中在“云端智能化平台”上提供。即在云端部署数据分析平台，同时结合大数据和人工智能等技术，以PaaS（平台即服务）或者SaaS（软件即服务）服务形式为用户提供数据分析的工具和解决方案。  \n对用户来说，“云端智能化平台”一是能降低使用者操作难度，用户可在云上对数据进行实时提取、标记和分析。美国公司BrainElectrophysiologyLaboratory利用机器学习、云计算和开源手段建立了模块化云平台，提供高精度大规模脑电图记录、分析和解码服务，降低用户脑电数据采集工作量。二是辅助用户快速开展研究。美国。"