这是一张关于AI辅助决策在治疗场景的应用的图片，标题为“2.2.2 医疗AI主要应用场景——AI辅助决策”。图片中详细描述了AI辅助决策在治疗场景中的应用，主要包括脑血管疾病、心血管疾病、肝脏疾病等。

图片中包含一个表格，列出了不同企业的AI辅助治疗主要产品及其应用价值。表格中提到的企业包括安德医智、科亚医疗、强联智创、视见科技、数坤科技和推想医疗。每个企业的主要产品和应用价值如下：

1. **安德医智**
   - 主要产品：脑血管病临床诊疗辅助决策、脑卒中临床诊疗辅助决策、颅内动脉瘤临床诊疗辅助决策、神经外科手术规划
   - 应用价值：针对脑血管病、脑卒中和颅内动脉瘤，提供覆盖诊断、治疗、预后全过程的辅助决策，从而提升基层诊疗服务能力，降低脑卒中复发率、致残率、致死率。

2. **科亚医疗**
   - 主要产品：深脉智能血管介入手术方案规划及导航、深脉血管介入手术机器人、深脉震波球囊
   - 应用价值：为心血管介入手术设计的深度学习规划及导航软件，能够提高诊断的准确性及手术效率；协助医生完成冠脉造影及冠脉介入手术全流程的同时，避免医生接受射线伤害；在极少损伤血管内膜的情况下，顺利开通血管，提高血管顺应性，改善患者预后。

3. **强联智创**
   - 主要产品：颅内动脉瘤手术计划软件
   - 应用价值：提高颅内动脉瘤诊断和手术的精准度。

4. **视见科技**
   - 主要产品：宫颈癌靶区勾画系统
   - 应用价值：利用人工智能算法快速准确地勾画肿瘤靶区和危及器官，助力医院肿瘤放疗。

5. **数坤科技**
   - 主要产品：动脉瘤手术规划、肝脏手术规划
   - 应用价值：对比病灶，为临床医生提供丰富、细节的决策信息，提高诊断及治疗精确度。

6. **推想医疗**
   - 主要产品：胸部精准手术3D智能分析规划、胸外科手术导航系统、肝脏外科手术规划系统
   - 应用价值：提高胸部手术精准度；实现肺部病变的精准定位；准确诊断、精细计划，为病人提供更好预后。

图片底部注明了资料来源为公司官网、公司招股书、36氪研究院整理，并注明图中仅列出部分企业及其主要产品，未覆盖全行业。