"这是一份名为“量子信息科技发展与应用研究报告（2023年）”的部分内容。图中有一个关于量子信息领域企业投融资事件与金额年度变化趋势的折线图和柱状图。左侧的纵坐标代表融资金额，范围从0到140亿，右侧的纵坐标代表融资金额，范围从0到20亿美元。横坐标代表年份，从2013年到2023年。图表中的条形柱代表Ipo及并购，红色折线代表风险投资，蓝色折线代表其他，灰色折线代表融资金额。从图中可以看出，2013年融资金额最少，2022年融资金额最多。图表下方是关于全球量子信息企业投融资事件与金额年度变化趋势的介绍。具体内容如下：\n\n全球量子信息企业投融资事件与金额年度变化趋势如图8所示。从投融资事件数量看，2017年起，企业投融资事件数量开始出现明显增长，与企业数量爆发式增长的时间趋势吻合。大量初创企业获得了政府的赠子投资（Grant）和不同轮次的股权融资等风险投资。美国\n\n图片下方有关于Grant的注释，内容如下：\n\nGrant为赠与投资，主要来自政府部门和高校等，IPO及并购包含上市、增发和收购等多种类型，风险投资包含不同轮次融资，其他投资包含战略投资和贷款等。部分投融资事件未披露具体金额。"