这张图片是关于麦肯锡公司（McKinsey & Company）的一份报告封面，标题为“Global Materials Perspective 2024”，日期为2024年9月。封面背景是深蓝色，带有一些抽象的线条图案，左侧上方有麦肯锡公司的标志和名称。右侧下方有一些金属卷材的图像，这些金属卷材可能是钢铁或铝材，象征着材料行业。整体设计简洁而专业，传达了这是一份关于全球材料行业的专业报告。

《2024年全球材料展望》由麦肯锡的全球能源与材料实践部门制作，基于麦肯锡2023年的报告《净零材料转型：全球供应链的影响》。报告探讨了三种能源转型情景下的材料需求，以及两种供应情景，旨在提供关于材料可用性、可负担性和可持续性的见解。

报告主要关注金属和采矿行业，并按长期需求趋势分为三类：
- 需求受能源转型速度影响较小的材料，如钢铁和铝。
- 需求受能源转型影响较大的材料，如铜、锂和稀土元素。
- 需求受能源转型负面影响较大的材料，如热煤。

Metal & MineSpans是麦肯锡的金属与采矿市场情报解决方案，提供关于采矿和金属生产成本、供应链、二氧化碳排放和15种材料供需的信息。

麦肯锡的全球能源与材料实践部门利用其深入见解、功能能力和专有基准和数据解决方案，帮助客户实现脱碳和能源、材料、食品转型。

麦肯锡是一家全球管理咨询公司，致力于帮助组织加速可持续和包容性增长，结合大胆的战略和变革性技术，帮助组织创新、实现可持续性、提升绩效并构建适应未来需求的劳动力。