这是一张关于2024年中国医疗大健康产业发展的白皮书，图中有一个树状结构，标题为“CGT临床试验已经向多元化疾病领域发展，适应症扩展空间广阔；持续投入的资金为CGT产业发展注入动力，自体细胞体外治疗是免疫细胞治疗领域的主要投资方向”，内容报道了中国CGT治疗融资并购应用领域结构情况，单位：%，有文字和图表两部分。

文字部分内容为：

近年来，随着技术的不断改进，基因治疗的安全性和有效性得到提升，在多种遗传性罕见病，如血友病、脑白质营养不良、杜氏肌营养不良症及先天性黑蒙症等的临床治疗中取得突破成果。此外，CGT临床试验应用领域逐渐扩大，对于糖尿病、心血管等慢性疾病以及艾滋病等传染性疾病的应用也在增加，为这类疾病的治愈带来希望。CGT从最初的主要应用于探索针对遗传性疾病治疗，发展至今已广泛应用于恶性肿瘤、感染性疾病、心血管疾病以及自身免疫性疾病的治疗，未来适应症的扩展空间广阔。

注：图中数据已将统计差异进行四舍五入

持续投入的资金为CGT产业发展注入动力，自体细胞体外治疗是免疫细胞治疗领域的主要投资方向

中国CGT治疗投融资则集中体现为宽基市场应用和追求热点的市场导向逻辑。在以肿瘤治疗为主的免疫细胞体外基因治疗领域最火热，投融资金额占比约为50%，其中，CAR-T疗法成熟度高成为最吸金赛道，占比约86%。但通用型CAR-T占比21.8%；NK占比约38.3%；iPSC来源细胞治疗占比约14%，通用型合计约占31.5%。目前中国自体细胞体外治疗是免疫细胞治疗领域的主要投资方向，免疫细胞治疗的应用空间仍待释放。

下方有来源：弗若斯特沙利文、头豹研究院。

图表部分是一个扇形图，显示了中国CGT治疗融资并购应用领域结构情况，单位：%，深蓝色、浅蓝色、灰色、白色、浅灰色、灰白色、浅蓝色、深蓝色分别代表自体CAR-T、通用CAR-T、TIL、TCR、NK、PSC、其他，占比分别为67.7%、21.8%、9.4%、9.3%、8.3%、1.4%、1.9%、50.0%，其中其他还包含免疫细胞治疗、核酸治疗、病毒载体基因治疗、基因编辑、干细胞/细胞治疗、溶瘤病毒，分别占比为18.1%、19.0%、6.4%、4.5%、6.2%、5.6%。

图片左下角有BOAO LEAGUE FOR ASIA、FROST & SULLIVAN、沙利文、头豹LeadLeo的logo。