"这是一份名为《中国数字经济发展研究报告（2021年）》的文档的第18页。该页主要讨论了我国在数字化转型方面的发展情况。文档中提到，我国在2022年各行业对数字化转型重要性的认识进一步加深，我国迈入转型发展的深水区。在线消费、无接触配送、即时零售、网约车、网上外卖、远程医疗等服务业数字化新模式继续保持增长活力。2022年，我国服务业数字经济渗透率为44.7%，同比提升1.6个百分点。工业数字化加快推进，工业互联网驱动的制造业数字化转型进展尤为迅速，共享制造、服务型制造等新模式新业态加快发展。2022年，我国工业数字经济渗透率为24.0%，同比提升1.2个百分点，增长幅度创新高。农业数字化效果显现，农村电商、数字农业、数字乡村等成为发展亮点。2022年，我国农业数字经济渗透率为10.5%，同比提升0.4个百分点。\n\n文档还详细描述了工业数字化转型多维度探索成效显现，具体包括工业互联网体系化发展全面推、工业互联网标识解析体系全面建成、东西南北中五大国家顶级节点和两个灾备节点全部上线、三级节点实现了31个省（区、市）全覆盖、服务企业近24万家、培育有影响力的工业互联网平台达到240余个、其中跨行业跨领域平台达到28个、有力促进了产品全流程、生产各环节、供应链上下游的数据互通、资源协同、加速企业数字化转型、融合应用持续深化、赋能千行百业数字化转型、工业互联网已在原材料、消费品、装备等31个工业门类广泛部署、覆盖至45个国民经济大类、形成研发、生产、制造、销售、管理等全流程的数据贯通、资源协同、加速企业数字化转型。"