这是一张华卓科技公司的宣传图片，主要展示了该公司在区域医疗健康信息化方面的解决方案。图片的标题是“华卓科技（2/2）”，表明这是系列宣传材料的第二部分。图片的右上角有华卓科技的标志和名称，以及艾瑞咨询的标志。

图片的主要内容如下：

1. **标题**：华卓科技在区域医疗健康信息化方向，方案落地初具成效。
2. **描述**：华卓科技推出了区域医疗健康“HaaS平台”解决方案，以Health as a Service（健康即服务）为核心理念，围绕Human（人）、Hospital（医院）、Healthcare（健康），通过“三个一”模式，即一朵区域医疗混合云、一套新一代云原生架构医疗信息化系统、一个区域健康大数据平台，致力于改善区域医疗信息化发展过程中的资源分布不均、数据质量与质量难保证、建设标准不统一等问题。

3. **价值点**：前期系统及平台建设、后期运维及人力成本下降；专业性、拓展性、安全性更强；系统标准化运作，便于互联互通。

4. **区域医疗信息化发展痛点**：基层医疗机构设施、技术条件落后，缺少医疗信息化人才，后续运维难进行；数据层面数据质量偏低、非结构化数据占比高，数据孤岛问题严重；规则与标准层面各院/区域信息化建设标准不一，系统之间难以互联互通，缺乏顶层专业化指导。

5. **解决方案**：华卓科技的区域医疗健康HaaS平台，包括一朵云、一套系统、一个平台。
   - 一朵云：采用一个云计算机房，不再重复建设机房和搭建系统运行环境，大幅缩短开发和部署时间，降低成本。
   - 一套系统：华卓新一代云原生架构医疗信息化系统，包括智慧医院、智慧管理、智慧服务、大数据平台、混合计算平台五大产品体系，能够覆盖一家三甲综合医院95%以上的业务系统。
   - 一个平台：区域健康大数据平台，共同打造一个跨部门、跨行业、跨地域的健康大数据平台，以数据安全为原则，汇聚区域全维度医疗健康数据，沉淀区域内的高质量数据资产。

6. **应用案例**：华卓科技与铜仁市人民政府合作建设内容，包括铜仁市智慧医院云平台、铜仁市医疗大数据平台、铜仁市互联网医院平台。合作成果包括以铜仁市人民医院为实体医院上线铜仁亿悦康云互联网医院“云上仁医”App，连接11家试点公立医疗机构，上线1300多位专家提供互联网诊疗服务，目前全市已实现203家市县乡三级医疗机构远程医疗全覆盖，累计开展远程医疗服务25万余人次，共节约5000万余元额外开支。

图片底部注明了来源为华卓科技、艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并附有艾瑞咨询的网址www.iresearch.com.cn。