"这是一份名为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”的报告的第一页第10页的内容。具体为\n- 标题：做大的发展目标迈进。\n- 内容：\n  - （一）数字经济持续为国民经济稳增长保驾护航\n  - 1. 数字经济整体实现量的合理增长\n  - 数字经济规模首次突破50万亿元。2022年，面对经济新的下行压力，各级政府、各类企业纷纷把发展数字经济作为培育经济增长新动能、抢抓发展新机遇的重要路径手段，数字经济发展活力持续释放，我国数字经济规模达到50.2万亿元，同比增加4.68万亿元，我国数字经济持续做大。\n  - 数据来源：中国信息通信研究院\n  - 图表：图2 我国数字经济规模（万亿元）\n  - 图表内容：2017年数字经济规模为27.2万亿元，2018年为31.3万亿元，2019年为35.8万亿元，2020年为39.2万亿元，2021年为45.5万亿元，2022年为50.2万亿元。\n  - 数字经济在国民经济中的地位更加稳固。数字经济占GDP比重进一步提升，超过四成，占比达到41.5%，这一比重相当于第二产业占国民经济的比重（2022年，我国第二产业占GDP比重为39.9%）。\n- 水印：侃见研究院\n\n这份报告详细展示了我国数字经济在2022年的发展情况，强调了数字经济在国民经济中的重要地位和持续增长的趋势。通过图表和数据，报告直观地反映了数字经济规模的逐年增长，以及其在GDP中的占比提升，显示出数字经济在推动经济发展中的关键作用。"