"这是一份标题为《新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）》的部分页面截图，具体内容为：\n\n- 图表来源：中国信息通信研究院\n- 图表名称：图1 工业绿色低碳发展内在逻辑：“双三角（金/绿）”耦合关系\n- 图表内容：包含“中国式现代化新型工业化”、“人与自然和谐共生”、“工业高质量发展”、“经济/发展”、“能源/资源”、“环境/排放”、“金三角”、“绿三角”等关键词，以及箭头指示的相互关系。\n- 文字内容：标题为（三）工业发展方向从重经济收益向绿色低碳不断演进，具体内容为：国际上，工业化国家也经历了发展与资源、环境、生态矛盾十分尖锐的阶段。上世纪五十年代至九十年代，人类社会处于传统经济发展的模式。1972年6月16日联合国《人类环境宣言》于斯德哥尔摩通过，标志着与环境和谐共生的观念开始在全球范围内萌芽。上世纪九十年代至二十世纪初，国际上逐渐形成了循环低碳的发展模式。1992年6月《联合国气候变化框架公约》的通过，不仅为国际社会合作应对气候变化奠定了坚实的法律基础，也标志着人类对应对全球气候变化、减少温室气体排放达成了全球共识，是全球气候治理的基石，全球气候治理时代正式到来。随着绿色发展理念逐渐深入，发达国家及不少发展中国家纷纷制定和推进以应对气候变化\n\n图片上还有“前瞻产业研究院 中国产业咨询领导者（股票：839599）”的水印。"