这张图片是2024年中国医疗大健康产业发展白皮书的一部分，主要讨论了政策环境，特别是鼓励聚焦临床需求、严格药物临床及上市标准的内容。

图片中包含两个柱状图，分别展示了中国创新药IND（Investigational New Drug）受理数量和中国创新药NDA（New Drug Application）受理数量，时间跨度为2019年至2023年。柱状图中的不同颜色代表不同类型的药物，包括创新中药、创新生物制品、创新化学药等。

图片下方还有一段文字，详细描述了国家鼓励关注临床未满足的需求，并收紧fast follow药物的审批以及单臂临床试验申请。这段文字提到，自2019年以来，各类药品注册申请受理量均有较大幅度增长，其中创新药IND受理数量从2019年的688件增长至2023年的2298件，年复合增长率为35.2%。创新药NDA受理数量从2019年的30件增长至2023年的133件，年复合增长率为45.1%。

图片底部还有一个饼状图，展示了2021年至2023年中国优先审评通过的品种占比，包括同步申报、具有明显临床价值的新药、重新申报、罕见病、儿童用药、专利到期、重大专项、临床急需、市场短缺等类别。

图片的左下角标注了图片来源，包括国家药监局、弗若斯特沙利文、头豹研究院等。