"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的页面截图，图中文字为：\n\n工作应以基础、功能和框架性研究为主。如果仓促针对特定技术路线或具体系统推动标准制定，可能导致标准内容与技术创新的发展脱节，甚至是对技术产业演进的负面影响，不利于行业整体发展。\n\n三、量子通信领域研究与应用进展\n\n（一）QKD科研成果亮点纷呈，实验系统指标获提升\n\n量子通信领域的量子密钥分发（QKD）技术初步实用化，多种协议类型的QKD系统在国内外已经实现商用，但商用QKD系统的性能仍有明显瓶颈，例如，单跨段现网光纤传输距离通常在数十km范围，密钥成码率通常为数十kbps至数十kbps量级。进一步提升QKD系统的传输距离和密钥成码率，对于远距离传输、组网和高带宽加密业务应用等具有重要意义，也是提升QKD技术实用化水平，破解应用推广与产业发展困境的必由之路。\n\n制备-测量式QKD可采用离散变量（DV）协议（如诱骗态BB84）和连续变量（CV）协议（如高斯调制相干态）等实现，是商用化QKD系统的主要技术方案。量子态编解码可利用光信号的不同自由度实现，如偏振、相位、相邻脉冲间的位置和相位差等。制备-测量式QKD的密钥成码率与传输效率相关，难以突破单跨段500km光纤传输距离极限。此外，QKD接收端探测器的不理想特性可能导致侧信道安全漏洞，成为系统现实安全性的风险点。\n\n2018年提出的双光场（TF）协议采用两端制备-中心测量式架构，可以消除探测器引入的侧信道安全漏洞，同时将理论成码率提高到与传输效率的平方根相关，突破量子信道容量的PLOB界限。近年来，\n\n页面底部有页码“35”。"