这张图片展示了一份关于2023年全球医疗行业展望的报告，主题是“缓解运营风险和碳排放的策略”。图片中包含一个图表和一张表格，分别描述了不同的策略。

1. **图表部分**：
   - 图表标题为“图3. 缓解运营风险和碳排放的策略”。
   - 图表中心是一个圆形，上面写着“保持健康”。
   - 圆形周围有三个区域，分别标注为“缓解”、“转型”和“适应”，代表不同的策略方向。

2. **表格部分**：
   - 表格分为三列，分别是“医疗机构”、“制药公司及医疗科技公司”和“监管机构”。
   - 每列下面列出了具体的策略：
     - **医疗机构**：
       - 低碳城市企划：设计基于社区的医护中心，以减少或消除高碳排放运输。
       - 回收和废弃物管理：安全高效回收医疗废弃物。
       - 虚拟和数字化医疗服务：增加虚拟问诊和远程监测的渠道以降低运输碳排放。
     - **制药公司及医疗科技公司**：
       - 低碳生产：改变生产流程以提高效率并减少排放，探索实施能够降低运营碳排放的减排技术。
       - 回收和废弃物管理：安全高效回收医疗废弃物，降低生产所需的物料和能耗。
       - 设计可持续再利用的包装：与药企合作，减少药品流通过程中使用的塑料包装，并制定包装回收/再利用计划。
     - **监管机构**：
       - 虚拟和数字化医疗服务激励计划：通过签订基于价值的合同条款，激励医疗机构使用虚拟问诊和远程监测。
       - 评估医疗机构的可持续性标准：与医疗机构网络签订合同，鼓励制定机构内部的可持续性和减排标准。
       - 混合经营模式：设计混合经营模式，平衡当面问诊和虚拟问诊，以及加强员工之间的协作，降低患者出行需求并减少物理足迹。

3. **资料来源**：
   - 图片底部注明了资料来源：“德勤对Rock Health Digital Health Funding Database的分析”。

这张图片详细展示了不同机构在缓解运营风险和碳排放方面的策略，强调了低碳、高效、可持续发展的方向。