这张图片来自于一份关于G20国家可持续和包容性增长议程的报告，具体内容讨论了巴西农业部门的生产率增长及其对其他经济部门的影响。

图片中的文字提到，巴西在1980年至2023年间，谷物生产量以每年4.3%的复合年增长率增长，是耕地面积增长的三倍。巴西在甘蔗、大豆、橙子和咖啡的生产方面处于世界领先地位。通过研发投资、技术采用、信贷计划、农民培训以及土地开发，巴西成功提高了农业生产力。麦肯锡的一项调查显示，巴西农民中约有50%的人采用了至少一种提高生产力的技术。

报告还提到，巴西的农业部门是高生产力增长的典范，同时也促进了劳动力向其他高生产力部门的转移。然而，巴西的例子也表明，劳动力转移并不总是导致更高的生产力。相比之下，中国和印度在农业、制造业和服务业部门之间实现了生产力的增长。

此外，报告还讨论了G20中等收入国家制造业部门的生产率增长率差异，从每年0.1%到7.9%不等。尽管土耳其和巴西的就业份额有所下降，但土耳其的制造业生产率有所提高，而巴西的制造业生产率增长最低。

服务业部门在G20经济体中看到了就业份额的最大增长。然而，增加服务业就业人数可能不足以充分利用劳动力转移的好处。大多数转移到服务业的工人进入了批发和零售贸易或运输等相对低生产力的子部门。

报告还指出，高收入G20国家的服务业生产率增长较慢，而大多数中等收入G20国家的服务业生产率增长更快。为了提高服务业的生产率，尤其是在低复杂性服务中，投资于技术、教育和能力建设变得尤为重要。

图片底部还列出了几个参考文献，包括来自巴西国家农业公司（Conab）、国际货币基金组织（IMF）、美国农业部经济研究服务（USDA Economic Research Service）和麦肯锡的报告。