"这张图片来自于智谱清言，是一份关于量子信息技术发展与应用研究的报告（2023年），图中展示了三个不同的图表，图片内容主要描述了近年来量子测量领域科研成就的亮点，并展望了量子优势的发展前景。\n\n图表（a）展示了压缩态量子增强吸收光谱测量的结果，图表（b）展示了双光束纠缠量子磁梯度仪的结果，图表（c）展示了微观量子雷达实现量子优势的结果。这些图表显示了近年来量子测量领域科研成就的亮点，并展望了量子优势的发展前景。\n\n图片中的文字提到，近年来，量子测量领域科研成就亮点纷呈，突破经典测量的物理极限，展现“量子优势”成为发展热点。2023年，上海交通大学和华东师范大学联合团队提出了一种具有最优资源分配的量子干涉仪噪声压缩保护方案，实验结果表明干涉仪在弱路径损耗的情况下，测量结果仍能够突破标准量子极限。英国布里斯托尔大学团队提出了一种基于压缩态频率梳的量子增强吸收光谱测量方法，如图16（a）所示，当压缩比为10dB时，测量信噪比将比标准量子极限高一个数量级；当压缩比为15dB时，信噪比有望达到标准量子极限的30倍。上海交通大学团队提出了一种基于纠缠双光束的量子磁梯度仪，如图16（b）所示，测量频段覆盖7Hz~6MHz，其测量结果比量子噪声极限低5.5dB。\n\n此外，图片底部还提供了三个文献来源链接。\n\n这份报告详细介绍了量子信息技术的发展与应用，通过具体的科研成就和实验结果，展示了量子测量领域的前沿进展和未来发展方向。"