这是一张关于2024年中国医疗大健康产业发展的白皮书中的截图，白皮书的编号是2024/07。图片的标题是"AI+器械：AI技术在医学影像领域加速渗透"。图片中有一个柱状图和一个饼状图，分别展示了中国AI医学影像三类证产品获批数量及适应症分布（2020-2024.5）和AI应用在中国CT、MRI及超声扫描中的渗透率（2020-2030E）。

柱状图显示，2020年有7个产品获批，2021年有6个，2022年有19个，2023年有22个，2024年有8个。饼状图显示，肺部占22.6%，头颈占22.6%，骨骼占14.5%，心血管占12.9%，眼底占12.9%，肠胃占6.5%，乳腺占3.2%，胸腺占3.2%，肝脏占1.6%。

图片中还包含了一些文字内容，提到AI医疗影像为大数据浪潮下的商业化领航者，影像识别叠加人工智能技术，是在医疗领域中AI应用最为广泛的场景之一。作为医疗数据大国，中国影像数据占据约80%-90%的份额，并维持30%的增速高速增长，但大量数据停留在纸质化的阶段，超过80%数据为非结构化数据，因此围绕医学影像展开的医疗大数据中心建设，AI技术介入大有可为。AI医疗始终需要走向商业化，体现其应用价值。AI医学影像为当前应用走向成熟期的领域，已有超过60个三类证产品获批上市，获得在三甲医院等医疗机构使用和销售的资格，继而实现商业化。随着医学界对其认可度和使用率的提升，人工智能预计将迅速渗透中国医疗影像行业。行业渗透率预期将由2020年的0.7%上升至2030年的41.3%，医学影像扫描量的复合年增长率为50.9%，预计人工智能在医学影像中的应用将迅速扩展到更多疾病，推动基于人工智能的医学影像器械的疾病覆盖率。

图片的底部有弗若斯特沙利文、头豹研究院、沙利文、头豹LeadLeo的标志。