"这是一篇关于工业绿色低碳发展的前言。文章首先强调了工业绿色低碳发展是新发展阶段推进新型工业化、实现人与自然和谐共生的根本路径。接着，文章指出我国工业低碳发展已经取得积极成效，形成了良好的政策环境，培养了工业企业节能降碳的良好意识，能源资源利用效率显著提升，碳排放强度持续降低。然而，近年来高耗能行业碳排放强度降幅趋缓，节能降碳潜力边际下降，工业作为能源资源消耗的重点领域，要突破工业“由大转强”资源环境约束，必须持续推进低碳转型工作，工业降碳迫切需要新思路和新举措。\n\n文章还提到了本研究报告系统梳理了工业绿色低碳发展的科学内涵和演进脉络，厘清绿色低碳与发展的辩证关系，总结国际工业脱碳经验及对我启示。选取钢铁、石化化工、建材三个重点行业，分行业分析碳排放现状和减碳挑战，提出低碳发展具体路径和策略，绘制工业绿色低碳发展技术体系、时间表路线图和施工图。从强化减碳责任、政策引导、技术创新、需求牵引、国际合作等方面提出政策建议。本研究为我国工业生产方式和发展模式绿色低碳化革新提供方向指引与政策参考，将绿色低碳发展贯穿到工业高质量发展的主线中，加快形成新质生产力，推动新型工业化进程，建设美丽中国。\n\n此外，图片的右上角还有“前瞻产业研究院 中国产业咨询领导者（股票：839599）”的水印。"