"《中国数字经济发展研究报告（2021年）》的文档的一部分。文档内容主要讨论了数字经济的多个方面，包括企业数字化转型、数字化智能化改造、以及提升数字化治理效能和水平等。\n\n文档中提到，要推动工业互联网应用走深走实，加快先进工厂的培育，推动企业积极利用5G等技术开展工厂数字化改造，促进新技术新场景新模式的广泛应用。同时，要深化重点行业拓展，广泛开展供需对接，加强工业互联网在重点产业链的普及，以工业互联网的规模化应用促进实体经济的高质量发展。\n\n此外，文档还提到要全面推进企业开展数字化智能化改造，引导制造业企业进行数字化升级和关键环节的数字化改造，全面深化各环节的数字化应用。要全面推广数字化转型理念，不断提升企业数字技术应用、软件应用、数据管理等数字化能力。\n\n文档还提到要全面提升数字化治理效能和水平，完善数字经济治理体系，探索建立与数字经济持续健康发展相适应的治理方式，创新基于新技术手段的监管模式，把监管和治理贯穿创新、生产、经营、投资全过程。要完善治理规则，加快数字经济相关法律政策和标准体系建设，健全市场准入制度、公平竞争审查制度、公平竞争监管制度，营造规范的市场环境。\n\n文档的页码是47，文档的背景是白色的，文字是黑色的，文档中间有蓝色的水印。"