这是一张关于2024年全球医疗行业展望的文件页面，标题为“联系人”。页面分为两部分，分别是作者和联系人。

**作者部分：**
- 作者的名字是Sara Siegel。
- 她的职位是德勤全球公共卫生与社会服务行业领导人。
- 电子邮件地址是sarasiegel@deloitte.co.uk。

**联系人部分：**
- 联系人分为两个主要类别：人工智能助力医疗行业变革和解决成本和可负担性问题。
- **人工智能助力医疗行业变革**：
  - Kumar Chebrolu，主管合伙人，德勤美国，电子邮件：kchebrolu@deloitte.com。
  - Alison Hagan，主管合伙人，德勤美国，电子邮件：ahagan@deloitte.com。
  - Bill Fera，主管合伙人，德勤美国，电子邮件：bfera@deloitte.com。
- **解决成本和可负担性问题**：
  - Luke Baxby，合伙人，德勤澳大利亚，电子邮件：lbaxby@deloitte.com.au。
  - Liz May，合伙人，德勤英国，电子邮件：lmay@deloitte.co.uk。
  - Viswanathan Nagarajan，总监，德勤加拿大，电子邮件：vnagarajan@deloitte.ca。
  - Debbie Young，合伙人，德勤英国，电子邮件：deyoung@deloitte.co.uk。
  - Minni Sarkka-Hietala，合伙人，德勤芬兰，电子邮件：Minni.Sarkka-Hietala@deloitte.fi。
  - Gus Miah，合伙人，德勤英国，电子邮件：gmiah@deloitte.co.uk。
  - Ibo Teuber，合伙人，德勤德国，电子邮件：iteuber@deloitte.de。

页面底部有页码“36”，背景有六边形图案。