"这是一份标题为《新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）》的文档的第一页。文档中有一段文字，内容如下：\n\n标题：一、新发展阶段新型工业化迈向绿色新征程\n\n（一）工业绿色低碳发展是推进新型工业化的关键所在\n\n全球气候变化的影响给人类生存发展带来了日益严峻的挑战。工业化的快速发展导致大量排放以二氧化碳为主的温室气体，由此引发了冰川消融、旱涝两极化等一系列极端气候现象。日益严峻的气候变化问题促使世界各国就绿色低碳可持续发展达成共识。从2018年开始，各国积极行动，纷纷作出碳中和承诺。据清华大学碳中和研究院统计，目前全球已有超过130个国家地区提出碳中和目标，这些国家地区占全球92%的GDP、89%的人口和88%的排放。世界主要经济体为抢占绿色低碳发展制高点，大力加强战略布局。部分国家和地区为强化竞争优势，纷纷设置新的绿色贸易壁垒。从国际来看，推动绿色增长、实施绿色新政成为全球主要经济体的共同选择，绿色技术装备制造正成为产业竞争的新高地。\n\n工业是我国经济发展的主力军，是立国之本、强国之基。近年来，中国工业发展迅速，总体规模不断扩大。2010年我国制造业产出超越美国，成为全球第一制造大国，实现了由小向大的历史性转变。目前，中国是全球唯一拥有联合国产业分类当中全部工业门类的国家，在500余种主要工业产品中有220多种产量位居世界第一。然而，工业在创造社会财富的同时，也带来了不少生态环境问题。在工业化进程中，能源资源需求不断扩大，污染物排放也随之增多，资源环境的承载能力已经接近极限，资源环境约束已经成为\n\n文档的底部有“清华大学碳中和研究院，2023全球碳中和年度进展报告，2023”的标注，表明了文档的来源和发布时间。"