这是一张关于2024年中国医疗大健康产业发展的白皮书的部分截图。图中有一个圆圈，圆圈中心是“CGT疗法”，圆圈周围有八个标签，每个标签代表CGT疗法发展的一个指标。这八个指标分别是：

1. CGT研发管线的资金量以及临床研究的产出
2. 研发与监管活动的协调性
3. 推出新型CGT疗法数量以及治疗的疾病范围
4. 支付端与制造商的成本控制情况
5. 中国及海外CGT疗法的可及性
6. CGT疗法合格患者比例
7. 长期随访下，CGT疗法的安荃有效性证明
8. CGT疗法纳入医保的可行性

在图片的上方，有一段文字说明CGT疗法的发展进程快速推进，但仍处于未成熟阶段，存在很多不确定性。CGT疗法的未来发展依赖于产品研发活动、监管批准、患者可及性、疗法的长期疗效和安全性等8个指标的进展。

图片的右上角有一个柱状图，显示了截至2022年7月全球CGT临床试验数量的前五名国家，其中美国以1201的数量位居第一，中国以699的数量位居第二，其他国家依次是德国、法国和加拿大。

图片的右下角有一个条形图，显示了中国CGT药物价格（万元/针）。

图片的左下角有“沙利文”和“头豹”的标志，可能是这张图片的来源。