这张图片来自艾瑞咨询，展示了AI药物研发的相关内容，主要分为以下几个部分：

1. **标题和副标题**：
   - 标题是“AI药物研发”，副标题是“助力传统药企突破‘反摩尔定律’，实现数字化转型”。

2. **背景介绍**：
   - 图片中提到，近年来由于药物研发成本高、周期长、竞争激烈等因素，传统制药方式面临“反摩尔定律”的挑战，因此数字化转型势在必行。AI药物研发能够显著提高研发效率，缩短研发周期，降低成本。

3. **AI在药物研发中的应用及价值**：
   - 图片中详细描述了AI在药物研发各个阶段的应用，包括靶点发现、化合物筛选、临床前研究阶段、临床试验设计、临床试验执行、审批上市等。
   - 每个阶段都有具体的应用和AI带来的价值，例如：
     - 靶点发现阶段：连接数据库，发现药物与疾病的关系，找到靶点。
     - 化合物筛选阶段：虚拟筛选技术取代高通量筛选，图像识别技术优化高通量筛选过程。
     - 临床前研究阶段：提取临床试验数据，自动配对试验患者。
     - 临床试验设计阶段：试验研究设计，试验流程管理。
     - 批量生产阶段：为药企、医生、患者提供全流程的智能医学创新服务。

4. **AI的作用环节与应用机制**：
   - 算法：卷积神经网络、贝叶斯模型、循环神经网络等。
   - 算力：GPU和CPU为主的云计算开发普及。
   - 数据：公开数据集、非公开数据集等。

5. **时间与成本对比**：
   - 图片中展示了传统药物研发与AI药物研发在时间与成本上的对比，例如：
     - 传统靶点发现需要1年，AI只需1周。
     - 传统化合物筛选需要1.5年，AI只需2个月。
     - 传统临床试验设计需要2年，AI只需4个月。
     - 传统审批上市需要1年，AI只需11个月。
   - 总体来看，AI药物研发能够大幅缩短研发周期，降低研发投入，提高研发成功率。

6. **总结**：
   - 图片最后总结道，AI药物研发相比传统制药能够大幅缩短研发周期，降低研发投入，提高研发成功率。

7. **来源**：
   - 图片来源于艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，时间为2022年12月。

8. **其他信息**：
   - 图片右上角有艾瑞咨询的标志和网址（www.iresearch.com.cn）。

这张图片通过详细的数据和对比，展示了AI在药物研发中的巨大潜力和价值，强调了数字化转型的重要性。