"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展的报告（2021年）的图片，图中有一个模块，内容报道了区块链技术。模块的标题是“解决方案：区块链技术将数据交易系统的业务环节上链”，下文介绍了这种解决方案提高了数据交易的效率、安全性和透明度，使得交易参与主体互信互认，并为各方提供安全保障和实现交易的可信公证。\n\n模块中提到，在交易前，通过智能合约中设定数据产品的基本信息、价格和交易方式等内容来实现数据产品的登记挂牌，为数据交易的后续步骤奠定了基础。在交易中，通过链上存证每一笔交易订单、交付信息和清结算信息，交易双方都可以实时监测交易过程的进展，确保交易的可信度和准确性。在交易后，通过区块链生成交易凭证，每个凭证将被分配一个唯一的数字标识，关联整个交易过程的链上数据，支撑交易产品权力确权、交易监管和纠纷处理等。\n\n模块的标题是“模式三：数据安全与监管”，下文指出数据真实性和安全可信共享是数据流通和价值挖掘的基础。一方面，数据系统存在大量无效冗余旧数据、错误数据、残缺数据的情况，影响后续数据处理分析，需要提高数据的真实性进而提高评判信用的准确性。另一方面，数据的收集和使用在很多时候都没有征得数据生产主体的同意，这导致了数据的泄露和滥用。这些被泄露的数据大量流入数据黑市，并被数据获取者滥用，造成了用户安全、企业安全甚至国家安全方面的连锁反应。\n\n模块下文还介绍了区块链技术可以提升数据准确性和安全性。"