"context":"这张图表的大致讲述了护士在AI开发中的参与情况，展示了护士认为在AI开发中最有价值的事情，以及他们认为管理AI使用中的担忧的最佳方法。图表显示，护士最重视参与AI工具的设计和优化（73%），其次是AI在质量和患者安全方面的有效证据（69%），以及关于AI使用的明确指南和法规（69%）。其他重要事项包括加强AI使用的培训和指导（64%）、强大的数据安全和患者数据隐私（63%）、解释AI决策是如何做出的（59%）、用户友好的AI界面和工具（56%）、技术支持和指导（53%）。图表基于美国护士基金会2024年3月的调查，样本量为4,336人。",

"prev":"前一页的内容描述了护士对使用人工智能（AI）的主要担忧的调查结果。条形图显示了三大担忧：信任准确性（总计61%）、缺乏人际互动（总计49%）和缺乏使用AI的知识（总计36%）。其他担忧包括增加患者安全风险（34%）、数据隐私（30%）、信息过载（20%）、可用性差（20%）、自动化导致的岗位取消（19%）、偏见和公平性（19%）、时间不足（10%）、降低工作满意度（4%）和其他（3%）。数据来源为美国护士基金会2024年3月的护士调查。",

"next":"后一页的内容描述了护士对人工智能（AI）在医疗领域应用的看法的报告。护士们对AI的潜在能力持谨慎乐观态度，认为AI可以帮助减轻工作负担并改善患者护理。大约三分之二的受访者认为每个AI应用都可能非常有帮助，超过三分之二的护士表示AI至少有一些机会改善患者护理或减轻工作负担。38%的受访者指出，使用AI提高临床诊断和决策的准确性对患者护理构成最大风险。超过一半的护士至少对使用AI有些熟悉。底部说明为‘护士对AI在医疗交付中的看法’。"