这是一份华源证券的资料，其标语为“源引金融活水 润泽中华大地”，左上角有logo。这份资料分为产品、服务两个板块，产品板块中有两张图片，第一张为听立方产品，第二张为听力计，服务板块中有三张图片，第一张为免费上门检测服务，第二张为标准化门店专业服务，第三张为专业连锁为门店售后服务。这两板块中间有文字“全国开设的两百余家专业助听器验配中心提供助听器验配一体化专业服务，包括“亲情式服务流程”、“七星验配流程”等，一站式提供综合性听力服务解决方案。全国配备专业听力检测师，不断扩增，持有国家职业资格证或职业技能等级证书的专业级验配师五百余家，三级医院……强大的验配师资源让每一位患者都有优质的售后服务。流动验配车的投入和验配点的开设，为部分城乡镇听力筛查诊断、助听器……听力筛查为城乡镇居民提供上门服务，常态化……与此同时，向贫困地区、弱势群体捐赠助听器，普及和助听器验配服务，为耳科及……”
资料来源为公司官网、公司公开调研纪要、华源证券研究所。
下方有两张柱状图，图34为健耳门店数量，单位为家，横坐标为2018-2024上半年，间隔为1年，纵坐标为0-900，间隔为100，整体逐年增长，2024上半年为800+家。图35为湖南健耳听力收入及净利润情况，单位为亿元，横坐标为2020-2023，纵坐标为-0.5-2.5，间隔为0.5，两年收入基本稳定在0.5亿元，两年净利润基本稳定在0.1亿元，2022年二者皆有所增长。
资料来源都为Wind、华源证券研究所。
第4章为盈利预测及估值，本章第一段内容为“我们预计2024-2026公司将实现营业收入32.8亿元、39.9亿元、48.6亿元，同比增长14.8%、21.8%、21.6%，分业务假设如下：”
第一点为呼吸支持，内容为“目前收入体量较小，核心产品包括呼吸、制氧、雾化，后续在研管线丰富，提升空间大，预计2024-2026年增速分别为-10%/25%/25%；”

图片最下方有“请务必仔细阅读正文之后的免责声明”，这份资料为第18页，共22页。