这是一张关于2024年全球医疗行业展望的文档页面，标题为“联系人”。页面列出了多位与德勤（Deloitte）相关的联系人，他们分别在不同的领域和地区工作。联系人的信息包括姓名、职位、所在国家或地区以及电子邮件地址。例如，Sara Siegel是德勤全球公共卫生与社会服务行业的领导人，她的邮箱是sarasiegel@deloitte.co.uk。Kumar Chebrolu是人工智能助力医疗行业变革的主管合伙人，他的邮箱是kchebrolu@deloitte.com。Alison Hagan也是主管合伙人，她的邮箱是ahagan@deloitte.com。Luke Baxby是合伙人，他的邮箱是lbaxby@deloitte.com.au。Liz May是合伙人，她的邮箱是Imay@deloitte.co.uk。Viswanathan Nagarajan是总监，他的邮箱是vnagarajan@deloitte.ca。Debbie Young是合伙人，她的邮箱是deyoung@deloitte.co.uk。Bill Fera是主管合伙人，他的邮箱是bfera@deloitte.com。Minni Sarkka-Hietala是合伙人，她的邮箱是Minni.Sarkka-Hietala@deloitte.fi。Gus Miah是合伙人，他的邮箱是gmiah@deloitte.co.uk。Ibo Teuber是合伙人，他的邮箱是iteuber@deloitte.de。