"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的页面截图，内容如下：\n其中逻辑门型光量子计算是未来实现通用量子计算的发展方向，而非逻辑门型光量子计算，如玻色采样和相干伊辛系统等，可用于组合优化和图论问题求解等专用计算问题。2023年，中科大联合团队发布29255光子的“九章三号”光量子计算原型机，进一步提升了高斯玻色采样速度和量子优越性。玻色量子发布30了100量子比特相干光量子相干伊辛机“天工量子大脑”，并与中国移动合作开展图像渲染算力调度优化等任务的可行性验证31。未来，非逻辑门型光量子计算有望在组合优化等专用问题求解中展示实用化优势，逻辑门型光量子计算则仍需突破光子间相互作用弱，双比特逻辑门构建困难和大规模光子集成等技术瓶颈，才能体现竞争优势。\n中性原子路线利用光镊或光晶格囚禁原子，激光激发原子里德堡态进行逻辑门操作或量子模拟演化，相干时间和操控精度等特性与离子阱路线相似，在规模化扩展方面更具优势。近年来，中性原子路线的研究与实验发展迅速，大有后来居上之势。10月，《自然》同期发表三篇中性原子量子计算和纠错最新成果。加州理工展示32“量子橡皮擦”纠错新方法，使激光照射下的错误原子发出荧光实现错误定位以便进一步纠错处理，系统纠缠率提升10倍。普林斯顿大学33基于相似擦除原理，将门操作错误转化为擦除错误，有效提升逻辑门保真度。哈佛大学34使用基于里德堡阻塞机制的最优控制门方案，在60个铷原子阵列实现99.5%的双比特纠缠门保真度，超过了表面码纠错阈值。\n下方是参考文献，由于图片采集原因无法识别具体内容。"