"这张图片展示了一份关于2023年互联网行业可持续信息披露发展的报告，其中包含了一张折线图和一段文字说明。折线图的标题为“图7 互联网企业累计发布可持续发展/社会责任/ESG报告（非专项）数量”，展示了2021年和2022年不同区间内互联网企业发布可持续发展/社会责任/ESG报告的数量。具体区间为1-25、26-50、51-75、76-100，其中横坐标代表区间，纵坐标代表数量，单位是份，蓝色代表2022年，红色代表2021年。从折线图可以看出，2022年互联网企业发布可持续发展/社会责任/ESG报告的数量整体上比2021年多，其中在1-25区间，2022年有113份，2021年有99份；在26-50区间，2022年有62份，2021年有41份；在51-75区间，2022年有35份，2021年有51份；在76-100区间，2022年有25份，2021年有8份。\n\n折线图下方有文字说明，内容为“在政府监管、资本驱动、利益相关方参与关注等驱动力中，资本市场对于互联网行业的推动影响在近些年越发显著。互联网企业，尤其是密切关注股价在资本市场表现的上市企业，希望吸引尽可能多的存量或潜在市场资金的注入。随着证券交易所提出愈发严格的可持续信息披露要求，以及更多投资机构将可持续发展、社会责任及ESG表现纳入投资决策，互联网企业对可持续信息披露越发重视，带动了整个行业信息披露水平的提升。”\n\n折线图右下角有来源，内容为“中国信息通信研究院”。\n\n折线图下方有水印，内容为“前瞻产业研究院”。\n\n图片上方有文字说明，内容为“手科技有限公司、中钢网科技集团、小米集团等，在官方网站上披露可持续发展、社会责任及ESG政策及管理制度文件的企业有阿里巴巴（中国）有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司、百度公司、北京三快在线科技有限公司、蚂蚁科技集团股份有限公司、小米集团、三七文娱（广州）网络科技有限公司、同程旅行控股有限公司、唯品会（中国）有限公司、好未来教育科技集团等，基本上都是综合实力较强的互联网企业。”\n\n图片最下方有文字说明，内容为“以下企业名称均引用自《中国互联网企业综合实力指数（2022年）》”。、前一页这是一份关于2023年互联网行业可持续信息披露发展的报告。报告中提到了互联网企业的综合实力，综合实力越强的企业感受到的可持续信息披露压力越大，并且企业的披露意识更足，同时披露表现也更好。根据《中国互联网企业综合实力指数（2021）》前百家企业中共有38家企业发布过报告，累计发布208份报告。而《中国互联网企业综合实力指数（2022）》中共有54家企业发布过报告，累计发布340份报告。报告数量的大幅增加说明了2022年综合实力前百家企业的可持续信息披露能力与2021年相比有了明显提升。此外，图片中还展示了2022年中国互联网综合实力企业排名与报告数量的分布情况，其中横坐标表示2022年中国互联网综合实力企业排名，从左到右为10、20、30、40、50、60、70、80、90、100，纵坐标为发布报告数量，以5为一个间隔。图中蓝色点表示2021年发布报告数量，红色点表示2022年发布报告数量，可以看出排在前面的企业发布报告数量更多，且2022年比2021年有明显的增加。根据文字描述，还可以得知2021年和2022年排在前25名的互联网企业的发布报告数量是排名最后25名企业发布报告数量的近7倍，并且阿里巴巴（中国）有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司、百度公司、北京字节等企业累计发布报告数超过了15份。和后一页这是一份名为《互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）》的文件的第19页，具体内容有“行业实践情况证实了来自资本市场的强大驱动力。首先，2022年可持续发展/社会责任ESG报告发布主体中，上市公司占比80%，远高于综合实力前百家企业43%平均披露率；其次，简单罗列式信息披露参照依据中来自证券方面的要求占比排名第一，包括42.86%报告使用了联交所《环境、社会及管治报告指引》及18.37%报告使用了上海证券交易所（以下简称：上交所）、深圳证券交易所（以下简称：深交所）出台的相关指引（见图8），指标索引式信息披露参照依据最高占比同样是联交所指引要求（见图9）；最后，一些综合实力排名较为靠后的互联网企业报告虽未提供官方网站下载渠道，但可从深圳证券交易所法定信息披露平台的巨潮资讯网查询获得，侧面证明了资本市场是企业的重要披露对象。”，这段文字下方有两张柱状图，纵轴是具体的信息披露参照，横轴是占比，图8是"