"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展的报告截图，图中有一个表格，内容报道了在复杂网络环境的91节点测试中性能提升10倍以上。在硬件加速方面，通过将原有网络节点的硬件设备升级为高性能加速芯片或借助云计算资源等，实现吞吐量的提升。例如，蚂蚁链发布的区块链专用加速芯片，使“证明生成”端到端加速到原有基线的2.8倍。\n链下计算技术重点侧重于降低交易处理的成本，通过批次处理，统一传输的方式与主链完成共识以分散交易的代价。链下计算技术的本质在于将Web3区块链主网上发生的交易分离并转移到链下完成相关的计算任务，这种技术类似于在区块链上构建了交易执行的高速通道，通过交易汇总和交易批处理技术先完成相关交易的处理或智能合约的计算执行，然后再将批次处理的全局执行结果统一传输给Web3区块链主网完成共识上链，进而提升交易执行和合约逻辑运行的执行效率。例如2020年兴起的以太坊Rollup方案能够提升以太坊主网的交易速度达到近1000倍，而根据知名Web3监测网站Dune统计数据，运行在以Rollup为代表的链下计算技术方案的总交易量已经超过了以太坊主网。\n数据可用性提高验证效率，扩大Web3网络的可用户节点规模。模块化是将单片区块链中的核心组件进行解耦分离形成“功能层级堆栈”，并根据应用场景需求进行定制化重组的技术，以此实现区块链系统的高扩展性与灵活部署。由于链上扩展技术中，交易共识、交易结算、数据验证等基本功能均运行在同一个功能平面，且全部由区块链节点执行，导致数据验证成本大，系统部署成本高等问题。图片印有“链闻ChainNew”的水印。"