这张图片是2024年中国医疗大健康产业发展白皮书的一部分，具体讨论了AI在制药领域的应用现状。图片中包含了一些数据和图表，详细描述了AI在制药领域的不同阶段和模式。

1. **标题**：AI+制药：萌芽期挑战与机遇并存，新药自研模式为主流。
2. **文本描述**：AI在制药领域仍处于萌芽期，赛道风险与机遇并存，新药自研模式为主流。AI在制药中的应用涉及靶点发现、化合物合成和筛选、晶型预测、机制探索等环节，有助于提高药物研发效率、减少研发成本和提高药物研发成功率。
3. **图表**：
   - **饼图1**：展示了全球AI参与研发的进入临床阶段且处于活跃状态的管线分布，2023年10月的数据。其中，中国占30.9%，海外占69.1%。
   - **饼图2**：展示了AI制药的研发模式，其中自主研发占83.5%，合作研发占16.5%。
4. **数据来源**：弗若斯特沙利文、头豹研究院、沙利文、头豹LeadLeo。

这张图片通过图表和文字详细描述了AI在制药领域的现状，强调了其处于萌芽期，并指出了新药自研模式为主流的发展趋势。

前一页这是一张关于2024年中国医疗大健康产业发展的白皮书的图片，标题为“AI+器械：AI技术在医学影像领域加速渗透”。图片中展示了2020年至2024年中国AI医学影像三类证产品获批数量及适应症分布，其中2020年获批数量为7个，2021年为6个，2022年为19个，2023年为22个，2024年预估为8个。适应症分布包括胸部、头颅、骨骼、心血管、眼底、肠息肉、乳腺、肝脏等，其中胸部和头颅的占比最高，为22.6%，骨骼和心血管占比为14.5%，肠息肉占比为12.9%，肝脏占比为12.9%，眼底和乳腺占比为6.5%，心血管占比为3.2%，肠息肉占比为3.2%，肺部占比为1.6%，头颅占比为1.6%，其他占比为3.2%。

图片还提到，AI医疗影像正走向商业化，已有超过60个三类证产品获批上市，并提到AI在CT、MRI及超声扫描中的渗透率逐年增加。

图片下方是AI应用在中国CT、MRI及超声扫描中的渗透率统计图，单位为%，统计图统计了2020年至2030年的情况。

图片中还有多个公司logo，包括头豹、沙利文、弗若斯特沙利文等。

后一页这张图片展示了2024年中国医疗大健康产业发展白皮书的一部分，具体内容如下：

1. **标题**：AI+制药：AI研发平台军备赛已开启，头部药企拔得头筹
2. **副标题**：人工智能技术介入药物研发流程可显著降低传统方式的成本及耗时，全球制药公司开始陆续认可AI制药的未来价值，引入AI成为制药界的新风向标。
3. **表格**：全球部分制药企业与AI企业合作情况，2019-2023
   - 制药企业：辉瑞、艾伯维、百时美施贵宝、赛诺菲、礼来、诺和诺德、Nihwa Pharma、上海医药、恒瑞医药、海思科、华东医药、瀚森制药
   - AI企业：Tempus、智化科技、谷歌云、Anima Biotech、Evotec、百图生科、CytoReason、晶泰科技、英矽智能、Valo Health、DP Technology、AlphaMoly、Iktos、XtalPi、StoneWise
   - 合作要点：推动肿瘤疗法开发、以AI大数据合成路线设计辅助系统助力药物发现、使用谷歌云的Target and Lead Identification Suite工具、为肿瘤学和免疫学的三个靶点发现和开发mRNA生物调节剂、达成全球授权协议、建立分子胶管道方面的战略合作、共同开发用于生物治疗药物发现的前沿模型、在炎症性肠病领域寻找新靶点、推动AI在小分子新药方面的开发、针对肝纤维化识别潜在的新颖靶点、利用人类数据和人工智能针对心血管代谢疾病开发新疗法、中枢神经系统药物研发经验与AI药物发现平台结合、利用AI精准预测蛋白结构、AI新药设计加速小分子药物发现并优化先导化合物、用实验+计算的方法应用于固态研究、合作开发抗肿瘤药物、设计及发现肿瘤及中枢神经系统等领域的潜在候选药物
4. **文字描述**：传统的药物研发流程成本高且耗时，通常至少需要约10年时间以及超过10亿美元的投资。随着人工智能在药物研发各个阶段的广泛应用，其在药物研发过程中的作用日益凸显，全球制药