这是一张标题为“智慧医疗的范围及划分”的PPT，由艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，底部一行显示版权所有为©2022.12 iResearch Inc.，右上角有艾瑞咨询的LOGO，网址为www.iresearch.com.cn。

PPT顶部一行大字标题为“智慧医疗的范围及划分”，下面小字标题为“涵盖智慧医院、区域医疗、家庭健康三个主要场景”。正文内容为：
“智慧医疗由三部分组成，分别为智慧医院系统、区域医疗系统、以及家庭健康系统。智慧医院分为面向医务人员的“智慧医疗”、面向医院管理的“智慧管理”、面向患者的“智慧服务”三个方面，为医务人员、医院管理、患者提供服务；区域卫生系统由区域卫生平台和公共卫生系统两部分组成，能够实现对社区、医院、医疗科研机构、卫生监管部门记录的所有信息的收集、处理、传输等一系列动作；家庭健康系统是最贴近民众的健康保障，包括针对行动不便无法送往医院进行救治病患的视讯医疗，对慢性病以及老幼病患远程的照护，对智障、残疾、传染病等特殊人群的健康监测，还包括自动提示用药时间、服用禁忌、剩余药量等的智能服药系统等。”
正文下方是一张关于“智慧医疗的范围及划分”思维导图。图中显示智慧医疗由三部分组成：智慧医院、区域医疗和家庭健康系统。思维导图显示智慧医院包括面向医务人员的“智慧医疗”、面向医院管理的“智慧管理”、面向患者的“智慧服务”三个方面，具体包括临床决策系统、远程探视、智能处方、远程会诊、自动报警、远程手术、影像信息的存储和传输系统、实验室信息管理系统、医生工作站、医院信息系统、预约诊疗、候诊提醒、院内导航。区域医疗包括区域卫生平台和公共卫生系统，具体包括区域卫生信息平台、社区卫生服务系统、科研机构管理系统、卫生监督管理系统、疫情发布控制系统。家庭健康系统是最贴近市民的健康保障，包括针对行动不便无法送往医院进行救治病患的视讯医疗、对慢性病以及老幼病患远程的照护、自动提示用药时间、服用禁忌、剩余药量等的智能服药系统、对智障、残疾、传染病等特殊人群的健康监测。

PPT左下角一行小字，注明来源：艾瑞咨询研究院自主研究及绘制。右下角显示页码为44。