这张图片展示了智慧病案与DRGs（Diagnosis-Related Groups，诊断相关分组）之间的关系，以及DRGs付费结算的流程。

图片的标题是“智慧病案与DRGs的关系”，副标题是“智慧病案为DRGs打下基础，DRGs推动智慧病案进一步发展”。

图片中详细描述了智慧病案首页数据对医院管理水平、信息化建设水平和医务人员业务执行水平的影响。在DRGs应用中，病案首页数据是实施DRGs最重要的数据来源，其质量直接影响分组数多少、各指标值高低以及后续应用的效果。病案首页的数据质量是DRGs的重要基础。临床医生在电子病历书写过程中，疾病诊断书写不规范以及主要诊断及并发症填写的不完整，容易导致在DRGs分组过程中出现偏差。因此，提高病历书写质量，向临床医师普及疾病分类编码知识，为DRGs做好事前数据质量控制是很重要的。

图片还提到，我国DRGs付费政策推行进展较快，DRGs与DIP试点城市数量稳步增长，DRGs地位逐步稳固，也将推动作为DRGs底层数据支撑的智慧病案的建设。

图片右侧展示了DRGs付费结算流程，包括病案首页数据收集、DRG分组平台、医保结算、患者结算系统等步骤。流程图详细说明了病案首页数据如何通过电子病历系统（HIS）收集，然后进入DRG分组平台进行分组，再进行医保结算和患者结算。流程图还列出了DRG分组平台分组规则，包括有效病案、无效病案、入分组器、不入分组器、可分组、不可分组、正常倍率、高倍率、低倍率等。

图片底部注明了图片来源为艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并附有艾瑞咨询的网址www.iresearch.com.cn。