"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展的报告截图，具体内容为：  \n“入了解区块链底层技术。作为用户与Web3交互的主要入口，数字钱包在便捷性、易用性和安全性方面的发展至关重要。融合了账户抽象、多方安全计算、智能合约以及多链支持的数字钱包成为发展热点。特别是多方计算钱包采用多方安全计算算法进行数字签名，极大地增强了用户数字资产管理的安全性，并同时满足了用户对隐私和强匿名性的需求。根据数字资产交易平台 Coinbase数据显示，截至2023年6月，仅Coinbase平台用户多方计算钱包的创建数量已经超过了500万个，多方计算钱包有望成为用户交互Web3应用的主要方式。  \n5.应用层：提高实用性及与现实世界联系  \n稳定币连接加密数字货币与传统金融的桥梁枢纽作用进一步增强，稳定币支付成为经济参与的重要渠道。稳定币主要包括法币资产抵押型稳定币、加密数字资产抵押型稳定币、算法稳定币三种类型，总市值约1240亿美元。过去一年稳定币作为连接加密资产与传统金融的桥梁枢纽作用进一步增强，统计数据表明，三大法币挂钩的中心化稳定币USDC、USDT、BUSD份额从市场的85%进一步增长2023年10月的89%以上。稳定币作为支付工具正备受传统支付巨头青睐。2023年8月7日，PayPal在以大坊区推出美元稳定币PayPalUSD进行支付和转账，成为了首家入局稳定币的美国大型主流金融服务公司，为加密资产参与多应用场景、消费者支付等”。  \n图片底部还有一个链接：https://www.coingecko.com/en/categories/stablecoins，数据截至2023.10.20。"