这张图片来自于沙利文（Frost & Sullivan）和头豹（LeadLeo）联合发布的《2024年中国医疗大健康产业发展白皮书》，图中有一个表格和两个柱状图。表格展示了2023年全球新药开发各环节成功率、资本化投入及开发时间，包括靶点筛选至苗头化合物、苗头化合物至先导化合物、先导化合物至先导化合物优化、临床前、临床I期、临床II期、临床III期和上市申请。图片下方两个柱状图展示了2018年至2023年全球前20制药公司及AIDD公司管线开发进程分布，单位是个，其中深蓝色代表药物发现/临床前，蓝色代表临床I期，浅蓝色代表临床II期，灰色代表临床III期。2023年全球前20制药公司的药物发现/临床前数量为165个，临床I期为144个，临床II期为123个，临床III期为95个；2023年AIDD公司的药物发现/临床前数量为17个，临床I期为8个，临床II期为11个，临床III期为3个。图片最上面写着报告的标题为“发展趋势：新药落地多因素受阻，AI赋能药品开发效能提升”，具体内容为“制药企业研发投入增加以提升中国制药国际竞争力和创新药品质量，全球探索A辅助药物研发，A技术在靶点发现和化合物筛选等环节的降本增效优势推动药物研发领域进入高速发展期”。下面是一段文字，描述了监管政策趋严下，新药成功落地的挑战，以及AI药物研发的优势，包括降低成本、提高效率等。