这是一张关于中国患者援助年鉴的页面截图，展示了政策摘要的部分内容。页面左上角有“中国患者援助年鉴|附录一：政策摘要”的标题，下方是“医疗保障层面”的标题，下面列出了多个与医疗保障相关的政策和事件，具体内容如下：

1. 2016年6月，人力资源社会保障部发布《关于积极推进医疗、医保、医药联动改革的指导意见》，提出深化医药卫生体制改革，实行医疗、医保、医药联动，并充分发挥医保在医改中的基础性作用。
2. 2018年3月，国务院“大部制”改革方案公布，组建国家医疗保障局，整合了城镇职工和居民基本医疗保险、生育保险职责，以及药品和医疗服务价格管理职责。
3. 2018年4月，李克强总理召开国务院常务会议，决定将抗癌药纳入医保，并降低进口关税。
4. 2018年7月，电影《我不是药神》引发社会舆论热议，关于药价高昂等问题的讨论一度冲上热搜和头条。
5. 2018年10月，国家医疗保障局印发《关于将17种药品纳入国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录乙类范围的通知》，17种抗癌药纳入医保，平均降价56.7%。
6. 2019年11月，国家医保药品目录调整，这是国家医保药品目录2000年以来首次全面调整，共纳入892个药品。
7. 2020年3月，国务院发布《关于深化医疗保障制度改革的意见》，提出到2030年，我国要全面建立以基本医疗保险为主体，医疗救助为托底，补充医疗保险、商业健康保险、慈善捐赠、医疗互助共同发展的医疗保障制度体系。
8. 2020年7月，国家医疗保障局发布《基本医疗保险用药管理暂行办法》，明确国家医疗保障行政部门根据医保药品保障需求、基本医疗保险基金的收支情况、承接能力、目录管理重点等因素，确定当年《药品目录》调整的范围和具体条件。
9. 2020年8月，国家医保局发布《2020年国家药品目录调整工作方案》，与新冠肺炎相关的呼吸系统疾病治疗用药和纳入《国家基本药物目录（2018年版）》的药品将被优先纳入2020年药品目录调整范围。
10. 2021年6月，国家医保局正式就《医疗保障法（征求意见稿）》向社会公开征求意见，文件中强调参保人员不得重复参加基本医疗保险，并提到6项医疗费用不纳入基本医疗保险基金支付范围，个人骗取医保、或定点医药机构发生医疗保障基金使用不规范行为的，拟将采取行政或法律措施。

页面左上角有页码“35”。