"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的图片，内容主要涉及量子密钥分发系统技术要求和测试方法、QRNG和单光子探测器（SPD）等关键系统与器件行业标准，为量子保密通信领域的技术产品研发和应用部署提供了规范化引导和支持。2023年，YD/T4303-2023《基于IPSec协议的量子保密通信应用设备技术规范》和YD/T3834.2-2023《量子密钥分发（QKD）系统技术要求 第2部分：基于高斯调制相干态协议的QKD系统》行业标准发布实施，为基于IPSec协议的量子加密VPN和终端设备，以及新型CV-QKD系统提供了标准指导。量子保密通信系统中具备商用化能力的QKD、QRNG和加密应用等核心设备已初步实现标准化。同时，在量子信息网络产业联盟（QIIA）组织开展的量子保密通信产品标准实施验证测评活动中，科大国盾、启科量子、弦海量子等厂家的QKD和QRNG等产品通过相关标准验证测评，促进了标准实施应用和行业规范化发展。\n\n在QKD网络标准方面，ITU-T在SG13、SG17和SG11研究组，开展十余项新标准项目研究，涉及QKD网络互联互通、网内和网间接口与协议定义、QKDN网络可信中继节点的安全框架等内容，中国成员单位是相关项目的主要推动力量。GB/T42829-2023《量子保密通信应用基本要求》正式发布，成为我国量子通信领域的首个国家标准。CCSA-ST7制定的YD/T4301-2023《量子保密通信网络架构》、YD/T4302.1-2023《量子密钥分发（QKD）网络 网络管理技术要求 第1部分：网络管理系统（NMS）功能》和TD/T4410.1-2023的《量子密钥分发（QKD）网络Ak接口技术要求 第1部分：应用程序接口（API）》等行业标准相继发布。QKD网络相关标准将助力提升我国QKD网络建设、运维、管理能力和量子保密通信应用和服务水平。\n\n图片中间有斜向的“前瞻产业研究院”水印。"