"这张图片来自于智谱清言，是一份关于量子信息技术发展与应用研究的报告（2023年），图片中的具体内容为“ 比特寿命约16%。耶鲁大学报道40利用实时QEC方案超越盈亏平衡 点，实现逻辑量子比特寿命增加一倍。 虽然QEC突破盈亏平衡点实验具有重要里程碑意义，但现有 QEC技术方案的纠错效率、容错阈值，以及量子计算硬件的逻辑门保 真度、可相干操控比特数等指标，距离实现逻辑量子比特操控和容错 计算仍有很大差距。QEC未来发展的主要方向包括，优化利用高维度 量子资源实现逻辑量子比特的量子纠错编码方案，实现对特定噪声免 疫的量子态调控方案，研究分布式量子纠错架构，在考虑计算资源 的同时探究切合实际的纠错性能评价指标，实现带量子纠错的量子计算 优越性等。实用化QEC已经成为全球量子计算业界关注和攻关突破 的重点方向，未来还将有更多进展和成果涌现。 量子计算中的叠加和纠缠等状态极易受到外界影响而退相干，需要极低温、高真空等环境系统支持，同时对大规模量子比特的微波或光学调控与测量，也需要高精度和高集成度的测控系统支持。环境与 测控系统是各种技术路线的量子计算原型机必不可少的使能组件，也 是当前提升样机工程化水平面临的重要技术瓶颈。 稀释制冷机采用多级制冷机制，通常使用脉管制冷机降温至液氦 温区（~4K），之后基于氦-3和氦-4混合液的浓缩相和稀释相分离和 循环转换进一步降温，将样品区域温度降低至mK量级，满足超导和硅半导体技术路线量子计算芯片的环境温度要求。稀释制冷机的技术 难点主要在于前级预制冷所需的脉冲管和冷头设备制造，极低温区焊”。底部还有一个链接“https://www.nature.com/articles/s41586-023-05782-6”和页码“21”。"