这张图片展示了一份关于中国患者援助车鉴的文件，标题为“2.4 代表性项目案例”。文件中详细描述了脊肌萎缩症（SMA）患者援助项目，包括项目背景、实施情况以及社会影响。

具体内容如下：

1. **项目背景**：脊肌萎缩症（SMA）是一种遗传性神经肌肉疾病，会导致运动功能丧失和呼吸衰竭。在中国，约有3万到5万名SMA患者。2019年2月，首个SMA治疗药物诺西那生钠注射液通过优先审评审批程序在中国获批。

2. **项目实施**：诺西那生钠注射液在美国的售价高达80万人民币，但经过医保报销后，个人自付部分费用仅200元。在中国，如果患者年药费4000万，需要占用近8000位居民的医保缴费。通过该患者援助项目，患者个体治疗费用大幅降低，第一年个体治疗费用由4000万元降至约266万元，增幅比例超过30%。之后的治疗费用每年个体治疗费用由200万元降至约100万元，相当于约一半的药品费用由企业无偿捐赠。

3. **社会影响**：该项目的实施体现了中国政府对于罕见病临床急需用药的重视。同时，该项目也是全球第一个和慈善机构合作的患者援助项目，旨在帮助更多中国SMA患者获益于诺西那生钠注射液治疗。

4. **引言**：文件中引用了渤健公司亚太区总裁温浩基的话，强调了该项目的意义和影响。

整体来看，这份文件详细介绍了SMA患者援助项目的背景、实施情况以及社会影响，强调了该项目在帮助SMA患者减轻经济负担和获得治疗机会方面的重要作用。