"这是一张关于互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）的图片，内容为第29页的案例2：组织治理-管理职责及组织架构，具体内容为：\n\n1. 构建委员会/专班/工作组等组织架构，同时涉及最高决策层、业务层、执行层等多层次：设立安全与风控委员会，是信息安全与隐私保护的最高管理机构，由首席合规官（CCO）担任负责人，各业务技术副总裁担任委员；安全与风控委员会下设数据安全隐私合规工作组与安全执行工作小组。\n\n2. 设置岗位职责、绩效考核和汇报频次：安全与风控委员会定期向董事会和战略执行委员会汇报工作；信息安全部负责日常运营工作，每月召集委员召开例会审议重大事项，并定期向董事会和战略执行委员会汇报；在各事业部/项目部指定数据安全员，负责本事业部/项目部数据安全及合规事宜。\n\n3. 设立由外部利益相关方组成的管理或研究机构履行监督建议职责：设立了由外部专家组成的个人信息保护监督委员会及ESG可持续发展顾问委员会，作为独立机构对集团个人信息保护情况进行监督；成立数据算法及个人信息保护的研究组织，积极沟通交流。\n\n图片中央还配有一张插图，描述了安全与风控委员会的工作机制，包括数据安全隐私合规工作组、安全执行工作小组等。图片上还有“微吼直播”的水印。"