"这是一篇关于新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究的报告（2023年）的部分内容。文章主要讨论了绿色发展的转型，特别是在低碳经济和绿色新政的背景下，如何实现经济的可持续发展。文章提到，在欧美等发达国家完成工业化后，旧的经济模式已经不足以支撑发展空间和竞争优势，因此各国都在寻求新的经济增长点，绿色经济成为新的战略方向。\n\n图片中包含一个图表，标题为“国际绿色发展理念发展历程”，展示了从1950年到2015年绿色发展的不同阶段。图表中标注了几个重要的时间节点和事件，如1972年的《人类环境宣言》、1992年的《联合国气候变化框架公约》、2008年的“绿色经济”和2015年的《巴黎协定》逐渐形成碳中和共识。图表还标示了三个发展阶段：1950年的“意识萌芽阶段”、1990年的“形成共识阶段”和2008年的“实现突破阶段”。\n\n文章还提到，资源、环境、生态与发展如何平衡的问题在中国尤其尖锐，面临的资源环境形势比发达国家更为复杂和严峻。中国的绿色发展经历了一个由初级到高级、由简单到复杂的演进过程，从“经济增长”到“可持续发展”，从“行政手段”到“行政与市场化结合”，是在对传统发展模式总结和反思的基础上形成的。文章还提到，从污染物排放、环境质量改善和经济增长关系来看，中国的治污减排进程在2010-2020年大致相当于经济合作与发展组织国家（OECD）20世纪70年代的水平。\n\n此外，图片的右下角有“中国信息通信研究院”的水印。"