"这是一份标题为《中国数字经济发展研究报告（2021年）》的部分内容。具体内容如下：\n\n1. **有序的政策环境**：提到创新治理手段，利用互联网、大数据、云计算、人工智能、区块链等现代信息技术提升治理效能，不断增强态势感知、科学决策、威胁识别、风险防范等能力。健全治理机制，不断完善多元主体共同参与的治理机制，打造权责清晰、激励相容的协同治理格局。\n\n2. **持续推进数字政府建设**：提到夯实数字政府网络安全基础，加强对关键信息基础设施、重要数据的安全保护，提升全社会网络安全水平。推进数字化公共服务，促进数字化服务普惠应用，开放线上教育资源，促进教育均等化，推动电子病历和检验报告跨医院、跨地区共享，促进远程诊疗、远程手术的广泛应用，推动全国一体化在线政务服务平台运行，准确把握行业和企业发展需求，打造主动式、多层次创新服务场景，精准匹配公共服务资源，提升公共服务数字化普惠水平，更好满足数字经济发展需要。\n\n3. **依托数字孪生推动城市治理数字化转型**：提到推进城市公共基础设施数字转型、智能升级、融合创新，构建城市数据资源体系，加快推进城市运行“一网统管”，探索城市信息模型、数字孪生等新技术运用，提升城市治理科学化、精细化、智能化水平。\n\n4. **三路并举推进数据要素市场建设**：提到数字经济本质上是数据资源为重要生产要素的经济形态，数据要素渗透到国民经济各个环节和社会生活各个角落，必须大力挖掘数据价值。坚持技术应用、市场流通、制度设计三路并举的数据要素市场建设。\n\n图片中还有一些水印，但具体内容无法识别。"