"这是一张关于《中国数字经济发展研究报告（2021年）》的图片，图中有一个段落，内容如下：\n\n在关于数据权属界定尚存在巨大争议的当下，《意见》走了一条相对稳健的道路，没有界定数据权属应归属于谁，而是明确了数据产权制度创新探索的重要原则和机制，如明确了总的原则是保障权益、合规使用，明确了数据权利分离，明确了分类分级授权的基本方法。这些数据权属原则和方法的明确有利于激发经济社会各主体的创新热情，在探索中推动合意的数据产权制度的形成和数据价值的释放。\n\n创新数据（跨境）流通规则和市场体系，破解数据流通交易不足难题。当前我国数据要素市场的建设和运行存在较大困难，《意见》坚持问题导向，着力构建数据全流程合规与监管规则体系，着力构建规范高效的数据要素交易所，着力培育数据要素流通和交易服务生态，着力推动数据安全合规跨境流通。探索数据收益形成和分配机制，助力破解数据分配不公激励不足难题。当前数据分配主要是通过“以数据交换服务”“谁占有谁受益”等事实上的分配机制为主，难以真正满足要素按贡献参与分配的基本分配原则和要求。《意见》明确提出数据要素的分配要由市场评价贡献、按贡献决定报酬，按照“谁投入、谁贡献、谁受益”的原则，强调可以通过分红、提成等多种方式来实现收益共享，明确了政府在数据要素收益分配中的调节作用。\n\n三是破解数据资本化中的基础难题，在更高水平上释放数据要素价值。我国已有大型企业展开数据资本化探索，现仍处于研究和探索的初期阶段，未来发展之路需更多实践探索。《意见》对此虽\n\n图片的左下角有页码“37”。"