这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个标题为“Z世代和千禧一代如何通过职业决策推动气候行动”的图表，展示了Z世代和千禧一代在应对气候变化方面的职业决策差异。图表分为三个部分，分别展示了在接爱公司的上作之前，先研究公司的环境影响/政策、因环境问题而跳槽和表示自己和同事正在向雇主施压，要求其对气候变化采取行动的人数占比。

其中，在接爱公司的上作之前，先研究公司的环境影响/政策方面，Z世代的比例为27%，千禧一代的比例为32%。因环境问题而跳槽方面，Z世代的比例为20%，千禧一代的比例为26%。表示自己和同事正在向雇主施压，要求其对气候变化采取行动的人数占比中，Z世代占54%，千禧一代占48%。

此外，下方还有一个条形对比图，条形图显示了Z世代和千禧一代在主要投入更多资源（金钱或时间，或两者兼有）帮助应对气候变化的重要行动方面的差异。其中，教育/培训员工如何更可持续地生活、为员工提供补贴以促进可持续的环境选择、翻新办公场所，使其更环保、将核心商业模式转变为更可持续的模式、承诺在未来十年实现温室气体净零排放和与各国政府更密切地合作，推进可持续发展举措这6个行动中，千禧一代的比例分别为29%、27%、21%、19%、17%和18%，Z世代的比例分别为25%、25%、19%、19%、18%和18%。