"这是一份标题为《新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）》的报告的第二页内容，具体内容为：\n\n制约工业绿色低碳发展的主要瓶颈。\n\n随着全球应对气候变化的深入推进，工业绿色低碳发展成为我国实现碳达峰碳中和目标的重中之重，是破解资源环境约束突出问题、实现可持续发展的迫切需要，也是顺应技术进步趋势、推动工业转型升级的当务之急。工业绿色低碳发展将倒逼经济社会体系全面转型升级，加快改善生产要素及其配置水平，进而促进节约资源和保护环境的绿色低碳产业结构、生产方式、生活方式、空间格局的形成，推动实现人与自然和谐共生的高质量发展。在促进社会经济发展质量发展过程中，工业领域既要做好自身碳达峰碳中和工作，还承担着为全社会实现碳达峰碳中和战略目标提供技术装备和产品的责任和使命。以减污降碳协同增效促进经济社会发展全面绿色转型，构建绿色发展空间格局，是推进工业绿色低碳转型、进而实现经济社会高质量发展战略目标的重要一环，责任重大、使命光荣。\n\n我国已经进入向第二个百年奋斗目标进军的新发展阶段，党的二十大报告明确提出到2035年基本实现新型工业化的目标，推进新型工业化是党中央着眼实现第二个百年奋斗目标做出的战略部署。\n\n新型工业化之所以“新”，一个很重要的特征是底色必须“绿”，只有把绿色底色铺好，使绿色成为新型工业化的普遍形态，走绿色低碳循环可持续发展之路，才会成就高质量发展。因此，工业绿色低碳发展是加快形成新质生产力、推进新型工业化、促进经济社会高质量发展的关键所在。工业需要顺应发展阶段、发展条件和发展格局变化，以高端化、智能化、绿色化为方向，加快结构体系升级、技术路径创新、发展模式优化，补短板、锻长板，从过去的“高增。\n\n其中，文本中“高增长”被水印遮挡，无法识别。"