这张图片展示了2035年预期供需平衡的预测，与2023年的观点相比，预计将更加平衡，但某些材料仍可能出现短缺。图片中列出了多种材料，包括稀土元素（REEs）、锂、硫、铀、铱、铜、锌、镍和钴。

图表的左侧列出了材料名称，并显示了与2023年观点相比的预期供需差距变化。例如，REEs、锂、铱和铜的供需差距略有缩小，而硫和铀的供需差距保持不变。镍和钴的供需差距已经关闭。

图表的中间部分展示了2024年的基本情况和最高情况下的供需预测，用不同颜色表示供需差距，从深蓝色（-40%的供需差距）到浅蓝色（+20%的供需差距）。

图表右侧列出了2024年至2035年扩大供应所需的资本支出（Capex），以十亿美元为单位。例如，REEs需要约70亿美元的资本支出，锂需要约270亿美元，铜需要约400亿美元。

图片的底部有注释，解释了图表中使用的符号和颜色，并提供了数据来源，包括Bloomberg、CNBC、McKinsey Global Materials Insights、McKinsey MetalMinerS和MIT McKinsey。

总体而言，这张图片提供了对2035年关键材料供需平衡的详细预测，并指出了可能面临短缺的材料。