"这张图片来自于中国信息通信研究院，是2023年发布的《量子信息技术发展与应用研究报告》的一部分。图片中包含了一段文字和一张图表，图表编号为图19，标题是“量子测量产业链与代表性企业概况”。\n\n图表分为三部分，分别展示了基础材料器件系统、量子测量系统产品、行业应用。基础材料器件系统包括激光、低温系统、材料、电子元器件、磁体环境等，量子测量系统产品包括量子时钟、量子重力仪、量子磁力计及衍生品、量子雷达与图像传感等，行业应用包括国防军工、生物医疗、航空航天、环境监测、工业制造、资源勘探等。\n\n图片中的文字部分介绍了量子测量产业链上游的主要是系统研发所需的基础材料、元器件和支撑系统提供商。基础材料包括高纯度同位素材料、金刚石、惰性气体等；元器件主要包括激光器、原子气室、光学系统元器件、电子元器件、线缆等；支撑系统主要包括磁屏蔽、真空、低温、隔振等环境保障。量子测量上游厂商在欧美集中度较高。目前量子测量技术路线多元，所需上游材料、器件差异性大，给上游整合和优化带来挑战。未来，供应链发展需要科研机构和企业积极推动产学研合作，促进上下游协同创新，通过共同研发、技术转让、联合生产等方式，逐步实现供应链整合和优化。此外，建立行业标准和规范也是推动量子测量发展的重要举措。"