这张图片展示了关于全球材料展望2024的“持续动力”情景，这是全球温室气体排放的参考案例。图片中包含以下内容：

1. **标题**：图片的标题是“持续动力是我们全球材料展望2024的参考案例”。

2. **图表**：图表显示了全球温室气体排放量（以每年十亿吨二氧化碳当量计）的变化趋势，时间跨度从1990年到2050年。图表中有三条曲线，分别代表不同的情景：
   - **持续动力（Continued Momentum）**：这条曲线显示，温室气体排放量在2030年左右达到峰值，然后逐渐下降。
   - **缓慢演变（Slow Evolution）**：这条曲线显示，温室气体排放量在2030年左右达到峰值，然后缓慢下降。
   - **可持续转型（Sustainable Transformation）**：这条曲线显示，温室气体排放量在2030年左右达到峰值，然后迅速下降。

3. **文字说明**：右侧的文字说明解释了“持续动力”情景的假设和影响。在这个情景中，各国在关注可持续性的同时，也平衡了其他因素，包括能源的可负担性和供应安全性。一些新兴经济体更倾向于优先考虑能源的可负担性和供应安全性，而不是可持续性。技术和效率的改进主要遵循当前的趋势，由经济驱动，其中广泛采用低碳技术的实际限制仍然存在。这一情景假设当前的趋势将继续，导致低碳技术在技术和地区上的新部署。然而，这一情景将无法实现《巴黎协定》的关键目标，导致一系列负面的社会、环境和经济影响。

4. **温度增加预测**：图片底部显示了到2050年全球温度增加的预测，不同情景下的温度增加幅度分别为：
   - 1.5°C路径：温度增加小于1.5°C
   - 可持续转型：温度增加约为1.8°C
   - 持续动力：温度增加约为2.2°C
   - 缓慢演变：温度增加约为2.6°C

5. **来源**：图片底部注明了数据来源为麦肯锡，2024年9月。

这张图片提供了关于全球温室气体排放和温度增加的详细预测，以及不同情景下的影响和假设。