"这是一张来自“中国信息通信研究院”的关于“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的图片，图片展示了一个表格和一段文字。\n\n表格标题为“排名”，列出了“省（区、市）”、“地级市”和“市辖区”三个栏目。表格中列出了两个排名，分别是99和100，对应的省（区、市）分别是江苏省和浙江省，对应的地级市分别是南京市和宁波市，对应的市辖区分别是建邺区和海曙区。\n\n图片下方是一段文字，标题为“（二）工业百强区分布情况”。这段文字主要介绍了2023年中国工业百强区的分布情况。文中提到，东部地区优势仍然存在，中西部地区有所提升。2023年，中国工业百强区分布在广东、江苏、浙江、山东等17个省份。其中，广东省有21个，江苏省有21个，浙江省有17个，山东省有7个，福建省有6个，四川省有5个，湖北省有4个，河北省、湖南省、陕西省各有3个，辽宁省、山西省、广西壮族自治区各有2个，云南省、甘肃省、江西省、内蒙古自治区各有1个。从区域板块来看，2023年工业百强区中，东部地区拥有75个，较上年减少3个，占比仍有四分之三；中部地区拥有10个，较上年增加1个，新晋为山西尖草坪区和湖北江夏区；西部地区拥有13个，较上年增加2个，新晋为四川郫都区和甘肃金川区；东北地区拥有2个，与上年持平。中西部地区工业百强区数量的提升，既是自身发展成效的显现，也有东西部协作、中部承接产业转移集聚区等区域协调发展战略的重要促进作用，一定程度上表征了区域协调发展的水平在提高。"