"这是一份名为《互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）》的文件的第19页，具体内容有“行业实践情况证实了来自资本市场的强大驱动力。首先，2022年可持续发展/社会责任ESG报告发布主体中，上市公司占比80%，远高于综合实力前百家企业43%平均披露率；其次，简单罗列式信息披露参照依据中来自证券方面的要求占比排名第一，包括42.86%报告使用了联交所《环境、社会及管治报告指引》及18.37%报告使用了上海证券交易所（以下简称：上交所）、深圳证券交易所（以下简称：深交所）出台的相关指引（见图8），指标索引式信息披露参照依据最高占比同样是联交所指引要求（见图9）；最后，一些综合实力排名较为靠后的互联网企业报告虽未提供官方网站下载渠道，但可从深圳证券交易所法定信息披露平台的巨潮资讯网查询获得，侧面证明了资本市场是企业的重要披露对象。”，这段文字下方有两张柱状图，纵轴是具体的信息披露参照，横轴是占比，图8是简单罗列式信息披露参照依据及披露占比，其中GRI standard占比48.58%，联合国可持续发展目标（SDGs）占比46.94%，香港联合交易所《环境、社会及管治报告指引》占比42.86%，深交所占比12.24%，上交所占比12.24%，中国证监会社会责任报告指南基础框架（CAS-CSR3.0/4.0/5.0）占比20.41%，可持续会计准则委员会（SASB）占比12.24%，气候相关财务信息披露工作组（TCFD）占比12.24%，GRI/T 360000/360001/360002占比12.24%，ISO 26000《社会责任指南》占比12.24%，MSCI占比8.16%，DJSI占比2.86%，联合国全球契约（UNGC）“十项原则”占比8.16%，图9的柱状图没有标题，无法确定具体内容，其中DJSI占比最高，达到28.5%。这两张柱状图的资料来源是中国信息通信研究院整理。"