"这是一份关于新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究的报告，标题为《新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）》。报告内容主要讨论了工业绿色低碳发展的相关政策和行动，包括《节约能源法》、《环境保护法》等法律法规，以及《中国应对气候变化的政策与行动》、《大气污染防治行动计划》、《打赢蓝天保卫战三年行动计划》等相关政策。\n\n报告中提到，近年来，中共中央印发的《中华人民共和国国民经济和社会发展第十四个五年规划和2035年远景目标纲要》、《关于完整准确全面贯彻新发展理念做好碳达峰碳中和工作的意见》等文件，对工业绿色低碳发展提出了新的要求。这些政策旨在构建工业绿色低碳发展与工业赋能绿色发展的相互促进、深度融合的现代化产业格局，支持碳达峰碳中和目标任务的实现。\n\n报告还提到，产业结构不断优化，我国实施了淘汰落后产能、推动传统产业改造升级、扶持战略性新兴产业发展等产业结构调整战略，促进了低碳经济发展以及绿色低碳产业体系的完善和发展。目前，我国已初步建立落后产能退出长效机制，钢铁行业提前完成1.5亿吨去产能目标，电解铝、水泥行业落后产能已基本退出。大力发展战略性新兴产业，以太阳能电池、锂电池、电动载人汽车为代表的“新三样”成为外贸增长新动能，今年上半年“新三样”合计出口增长61.6%。\n\n此外，报告还提到，2005年以来工业节能降碳政策措施有效实施，取得了显著成效。"