这张图片展示了一篇关于技术发展和采用对生产率增长影响的文章和图表。文章提到，当技术发展和采用伴随着资本深化时，对生产率增长的影响最大。全球一体化的经济中，高研发投入有助于支持国家向更复杂和多样化的经济转型，使工人转向高附加值部门，减少对商品出口的依赖。

图表标题为“Productivity correlates with higher economic complexity scores.”（生产率与更高的经济复杂性得分相关）。图表展示了2021年各国每名雇员的劳动生产率（以购买力平价计算，单位为千美元）与经济复杂性得分之间的关系。图表中的圆圈代表不同国家，圆圈的大小表示商品出口占出口总额的百分比。

图表中，G20中等收入国家用蓝色圆圈表示，G20高收入国家用深蓝色圆圈表示。图中标注了多个国家的名字，如美国、沙特阿拉伯、法国、德国、英国、韩国、日本、意大利、加拿大、土耳其、俄罗斯、南非、阿根廷、巴西、印度尼西亚、印度、墨西哥和中国。

图表的横轴表示经济复杂性得分，纵轴表示每名雇员的劳动生产率。从图中可以看出，经济复杂性得分较高的国家（如美国、德国、日本）通常也具有较高的劳动生产率。

图片底部提到，数据来源于哈佛增长实验室和麦肯锡全球研究院的分析。