这张图片是一份关于医疗科技行业的报告摘要，由艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，图片右上角有艾瑞咨询的LOGO及其英文Research，还有“艾瑞咨询”四个字。图片左上角有一个标题“摘要”，下方有四个绿色圆形标签，每个标签后面有一段文字，从上到下分别是行业概览、纵向剖析、横向融合、趋势展望。图片底部标明来源为艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，时间为2022年12月，研究院网址是www.iresearch.com.cn，页码为2。

具体内容为：

近年来，医疗体系数字化转型如火如荼，医疗科技行业也在宏观环境利好的大前提之下得以高速发展，这助推了“云数物智移”等数字技术交叉渗透各细分医疗场景的进程。其在疾病监控、辅助决策、健康管理等方面均发挥了重要的作用，为现代化智慧医疗的建设提供了技术支持，激发了智慧医疗持续创新发展的新动力。

将医疗科技行业大致划分为政府统筹&医院管理、产品&服务、服务&用户、产品&用户、智能支付五大类，并从中选取已有一定发展成果的15个细分子行业进行成熟度评估，根据评估结果对数字化健康管理、智慧病案、医保信息化三个细分赛道从发展现状、商业模式、竞争格局以及发展趋势等方面展开分析。

上述众多由“云数物智移”等数字技术融合而创造的健康医疗创新服务为政府、医院、患者等主体提供了更为智能化的服务体验，共同打造了最优化的大健康生态体系-智慧医疗模式。智慧医疗涵盖智慧医院、区域医疗、家庭健康三个主要场景，从多维度触达医疗服务的各个环节，以增强服务能力、提升医疗效率、优化患者体验、延展服务范围为核心目标，整体呈现出由院内走向院外、由模块化走向大融合的趋势。

规模占比方面，目前医疗科技于整体医疗健康市场中的渗透率较低，未来随着各类技术、应用和服务等各种要素的联动融合，其于医疗健康市场的占比有望实现进一步提升。技术方面，未来将涌现出更多新兴技术同医疗场景进行有机结合，赋能医疗卫生服务体系的优化。企业方面，医疗企业与科技企业将加速融合，助力现有服务的纵深发展。整体而言，医疗科技行业将立足医疗全局，驱动医疗卫生服务体系走向“全域、全病、全程”。