这张图片展示了2023年全球医疗行业展望的可持续性部分，具体描述了德勤与Geneva Sustainability Center和国际医院联合会合作，以提高医疗行业的可持续性。图片中提到了一个可持续性加速器工具，该工具涵盖三个维度：环境影响、健康、公平及幸福、领导力及治理。

1. **环境影响**：
   - 减少机构和生态系统的碳排放。
   - 建立抵御气候变化影响的韧性。
   - 通过运营服务和临床实践实现低碳医疗转型。

2. **健康、公平及幸福**：
   - 评估社区医疗的薄弱环节，以便更好地提供针对性服务。
   - 公平地提供健康和防护服务，助力公民身心健康幸福。
   - 提防患病并积极对健康相关的环境和社会决定因素施加影响。

3. **领导力及治理**：
   - 落实相关结构和实践，促进领导问责制和报告制度。
   - 吸引并助力员工参与解决可持续性问题。
   - 与社区和利益相关者协作。

此外，图片中还提到德勤就各个维度均提出深思熟虑的建议，助力医疗机构：
- 评估目前定位优势；
- 了解低、中、高成熟度的含义；
- 追踪进展；
- 参照国际基准与同级别医院进行比较；
- 与其他机构分享信息并开展合作，以快速学习；
- 开发全球统一的进度描述和测量方法；
- 提供可靠的认证数据。

图片中还包含三个图标，分别代表这三个维度。