"这张图片来自于中国信息通信研究院统计整理，是一份关于2023年中国县域工业经济发展的报告。图片中包含一个柱状图，展示了2022年和2023年国家级中小企业特色产业集群的分布情况，其中橙色柱代表市辖区，蓝色柱代表县（市）。\n\n柱状图显示：\n- 2022年，市辖区的数量为61个，县（市）的数量为39个。\n- 2023年，市辖区的数量为58个，县（市）的数量为42个。\n\n图片下方有文字内容，描述了科技创新持续向纵深延拓，快培育新质生产力。形成和发展新质生产力既包括培育壮大新兴产业和前瞻布局未来产业，又需要传统产业改造升级。前两者本身就属于技术密集型和知识密集型的产业范畴，对科技创新具有较高依赖度，后者在技术改造、智能化改造、绿色化改造等迭代过程中，亦需要科技创新带来的坚实支撑。近年来，科技创新要素向县（市）加快集聚集成，促进县（市）产业演进为全国新质生产力的重要组成部分。创新型县（市）。\n\n图片的左上角有“中国县域工业经济发展报告（2023年）”字样，表明了图片的来源和主题。\n\n此外，图片中还有两个饼状图，分别展示了第一批和第二批国家级创新型县（市）的类型分布情况。饼状图分为四个部分，分别代表科技支撑产业发展、科技支撑生态文明、科技支撑民生改善和科技支撑产业升级。其中，科技支撑产业发展类型的县（市）数量最多，其次是科技支撑生态文明，科技支撑民生改善和科技支撑产业升级的数量相对较少。\n\n文档的来源是中国信息通信研究院统计整理。"