"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的页面截图，内容如下：\n\n标题：量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）\n\n正文内容：\n- 提到大量协议和标准中广泛应用，加密算法更新需要大量的通信协议和标准进行更新迭代，不同技术标准组织和机构的需求全面完成升级，才能保证加密应用的互联互通。通信与信息安全领域的标准协议种类繁多、数量庞大，且存在长尾效应和监管限制，预计相关标准更新和系统迁移的过程将相当漫长。\n\n四、量子测量领域研究与应用进展\n\n（一）基础研究成果亮点纷呈，量子优势越发明显\n\n- 与量子计算和量子通信的理论和实验研究起源于上世纪八十年代不同，量子测量技术（也称量子传感、量子探测等）的发展历史更加悠久，原子钟、核磁共振成像、电荷耦合器件等技术和产品已经在生产生活中广泛应用，成为信息感知和获取中不可或缺的重要组成部分。早期量子测量技术通常利用能级跃迁、光电效应等量子力学原理实现物理量探测，但对微观粒子的调控和观测能力还较为有限。随着量子科技的不断发展，以及对微观粒子系统认识和测控能力不断提升，大量新型量子测量技术和产品不断涌现，量子测量已成为量子信息领域技术方向多元、应用场景丰富和产业化发展迅速的代表。\n\n- 量子测量通过对原子、离子和光子等微观粒子体系及其中量子态的制备、调控和观测，实现对外界物理量变化更加准确、精细和可靠的测量与探测。量子测量典型技术方案包括冷原子干涉、核磁/顺磁共振、金刚石色心、无自旋交换弛豫原子自旋（SERF）、量子纠缠或压缩增强探测等；被测物理量包括频率、时间、重力场、加速度、角速度、磁场、电场、温度、物质质量等；应用场景涉及基础科研、国防\n\n页码：52\n\n该页面主要讨论了量子测量领域的研究进展，强调了基础研究成果的亮点和量子优势的明显提升。内容涉及量子测量技术的广泛应用和其在信息感知与获取中的重要性，以及量子测量技术的典型方案和被测物理量。"