"这是一张关于中国县域工业经济发展报告（2023年）的表格，共有四列，第一列是省份，第二列是县（市），第三列是国家级经开区，第四列是国家级高新区。表格中填写了山东省、河南省、湖北省、湖南省、广东省、四川省、云南省、青海省、宁夏回族自治区、新疆维吾尔自治区十个省份的相关信息，其中，山东省的邹平市、招远市、胶州市、滕州市、禹城市、广饶县，河南省的林州市，湖北省的枣阳市、汉川市、仙桃市、大冶市、潜江市，湖南省的长沙县、宁乡市、浏阳市、中方县，广东省的四会市，四川省的蒙自市、嵩明县、大理市、楚雄市，青海省的格尔木市，宁夏回族自治区的灵武市，新疆维吾尔自治区的石河子市、库尔勒市、奎屯市、阿拉尔市、五家渠市、古木萨尔县、库车市、昌吉市对应国家级经开区分别是邹平经开区、招远经开区、胶州经开区、滕州经开区、红旗渠经开区、枣阳经开区、汉川经开区、长沙经开区、宁乡经开区、浏阳经开区、蒙自经开区、嵩明杨林经开区、大理经开区、格尔木昆仑经开区、石河子经开区、库尔勒经开区、奎屯经开区、阿拉尔经开区、五家渠经开区、准东经开区、库车经开区，其他地方没有对应国家级经开区。其中，山东省的禹城市对应国家级高新区是德州高新区，广饶县对应的是黄河三角洲农高区，湖北省的仙桃市对应仙桃高新区，大冶市对应黄石大冶湖高新区，潜江市对应潜江高新区，湖南省的宁乡市对应宁乡高新区，浏阳市对应怀化高新区，中方县对应肇庆高新区，四川省的蒙自市对应德阳高新区，楚雄市对应楚雄高新区，宁夏回族自治区的灵武市对应银川高新区，新疆维吾尔自治区的石河子市对应石河子高新区，昌吉市对应昌吉高新区，其他地区没有对应国家级高新区。该表格数据由中国信息通信研究院统计整理。图片右下角有“63”字样，可能表明这是第63页。图中还有“CHE”的水印。"