这是一张华源证券的资料截图，右上角标有“源引金融活水 润泽中华大地”的宣传语。图中主要内容是公司医疗护理类业务布局情况，表格中显示该公司产品类型有造口护理、家庭健康常备和医美护肤，分别对应产品有造口袋、造口护理配件，口罩、手套、药箱、棉签棉球等，洁面巾、洁面膏、面膜、水乳喷雾、精华液等，造口袋和造口护理配件的图示有5个，家庭健康常备和医美护肤的图示有9个。下方文字内容是“收入体量迈上新台阶，毛利率持续提升。同样受疫情影响导致去年同期存在较高基数情况，24H1医疗护理类板块实现收入3.9亿元，同比下降7.2%，2020年后该板块的收入体量相较于2019年之前有较大提升。毛利率方面，持续保持提升态势，24H1为53.6%。”下面有两个关于公司医疗护理类业务收入情况和毛利率情况的折线图，横坐标是年份，左边纵坐标是收入，右边纵坐标是百分比。第一个折线图显示2019到2023年24H1收入猛涨，百分比起伏不稳定，第二个折线图显示2017到2023年24H1整体呈上涨趋势。底部标有“资料来源：Wind，华源证券研究所”。下面还有关于中医理疗的内容，由于显示不全无法描述。底部标有“请务必仔细阅读正文之后的免责声明 第14页/共22页”。