这是一张华源证券的页面截图，页面最上方有“源引金融活水 澤潤中華大地”的标语，左上角有华源证券的LOGO。

图片主要展示了图表40：HT Supreme植入后可以缩短双抗药物使用时长。图表展示了PCI（经皮冠状动脉介入治疗）后1个月和12个月的治疗方案，分为无慢性抗凝指征、高出血风险、有慢性抗凝指征和高血栓风险四种情况。每种情况下，治疗方案包括不同的药物组合，如Ticagrelor（Tic）、Aspirin（ASA）和Non-vitamin K antagonist oral anticoagulants（NOAC）等。

图表下方有资料来源：《Angiography-derived physiology guidance vs usual care in an All-comers PCI population treated with the healing-targeted supreme stent and Ticagrelor monotherapy: PIONEER IV trial design》, American Heart Journal, Hironori Harada等，华源证券研究。

图表下方还有一段文字，内容为：2022年12月和2023年2月，公司NC ROCKSTAR非顺应性球囊扩张导管、SCHONKYTONK冠脉球囊扩张导管先后获得FDA 510k认证。2023年8月，公司接受了FDA关于高风险医疗器械（III类）美国市场准入的现场检查，主要包括管理控制、设计开发、CAPA系统及生产控制等重要子系统，并以VAI（自愿行动项）的结果顺利完成检查，意味着HT Supreme支架完成FDA注册重要里程碑。

在PIONEER Ⅳ与全球成熟产品雅培Xience、波士顿科学Promus对比中，HT Supreme药物洗脱支架表现优秀。治疗复杂冠状动脉病变患者1年时靶病变失败率，HT Supreme与对照产品没有显著差异；心源性死亡、靶血管心肌梗死（TV-MI）等指标表现优于对照品。

页面最下方有“请务必仔细阅读正文之后的免责声明”的提示，右下角显示这是第24页，共28页。