这是一张关于中国患者援助车第三章节发展动力与推进阻力的内容截图，具体内容为：

3.2 发展痛点

3.2.1患者对药品援助项目存在认知误区

患者援助项目旨在通过非商业性的捐赠行为，提高患者获得相应高价药品治疗的可行性，减轻患者经济负担，提高患者生活质量。为了最大限度地惠及最需要帮助的患者，最大化社会效益，患者援助项目的申请者需要通过层层审核。此外，部分援助项目对除低保人口外的低收入患者设置有购买要求，即需要其自费购买固定数量药品后才能获得项目援助。然而，项目前期的培训和宣传如果不到位，本就承担较大心理压力的患者易对获取援助的方式产生误解，认为购买了药物就能自动获得援助。一旦取药失败，患者容易出现情绪化波动，在后续治疗、准备申请材料、协调沟通等环节上的配合度会显著下降，不利于项目的开展和推进。

由于患者援助项目大幅减轻患者经济负担，部分受到援助的患者即便在病程变化，需要调整治疗方案和使用药物时，仍不肯放弃援助药品。患者对于援助项目公益目的的认识不足，不仅会导致项目药物无法触达真正合适、需要的患者，也无法保证项目参与者的治疗效果，甚至可能产生反作用，同样不利于援助项目的开展。

……患者有时对获得援助的方法误解较深，他们认为购买了药品后就能自动获得援助，之前有些患者在没有申请援助，没有接到领药通知的前提下，直接来项目药房领药……

上海生命绿洲公益服务中心项目药师，李越

……我们之前的感受是，有的患者对慈善组织认识不足，对项目真实性存在疑问，会有“世界上哪儿有那么好的事呢？是不是假的？”等类似的疑问，我们也在不断努力，通过前期培训、扩大科普宣传推进患者援助项目的开展……

上海生命绿洲公益服务中心办公室负责人，黄育倩

此外，各大慈善组织之间机制与项目介绍的差异进一步加深了患者对援助项目的误区。虽然有《中华人民共和国慈善法》《药品管理法》等框架性的政策引导，但由于不同组织的慈善理念、项目所涉及的和捐赠的企业，发起时的历史背景各不相同。因此尚在运营的项目在规则、流程和要求上也并不一致，在患者面前也会呈现出多种不同的项目类型，增加了患者对项目的理解难度。

……不同慈善组织对于他们下属的患者援助项目管理多多少少会有一定差异，在具体执行过程中对捐赠药企、志愿医生等参与方造成了一定的不便和压力，对患者接触项目、了解项目也产生了一定不利影响……

中国红十字基金会前项目负责人

图片右下角显示当前进度为第26页。