这张图片展示了一份关于中国患者援助项目的报告，标题为“第二章 中国患者援助行业分析”。图片中包含了一段文字和一个图片。

文字部分主要讨论了患者援助项目的支持方，包括医学专家、志愿医生、药房与执业药师，以及药品物流公司等。具体内容如下：

1. **医学专家**：患者援助项目在医学等专业问题上，需要该领域的权威专家支持，尤其是在相对复杂的肿瘤、罕见病领域，或者针对特殊病例的个体化治疗等。慈善组织在实施患者援助项目前，会参考专家组的意见，制定项目的医学标准、方案和流程等。

2. **志愿医生**：作为患者援助项目不可或缺的一部分，医生以志愿医生的身份参与援助项目，承担着项目推介、疾病诊断、开具用药处方及病情随访跟踪的责任。

3. **药品流通环节参与方**：作为慈善药品流通不可或缺的环节，有意向协助项目开展，同时符合项目规定要求的社会药房，是药品临时存储和发放点。同时，发药药房会选定执业药师负责审核处方和提供发药服务。另外，患者援助项目需要有药品物流经验的业务承运商协助管理药品，对捐赠药品进行存储、运输和发放，以保证药品在存储运输环节的质量，及时安全地配送到指定地点。慈善组织一般会选择有丰富慈善药品捐赠项目经验的大型药品物流商负责慈善药品的管理。

图片部分展示了一个试管，里面装有绿色的液体，试管被一只戴着手套的手握着。背景是元素周期表，显示了化学元素的信息。