这张图片展示了关于医疗大数据的三个部分内容，具体如下：

1. **标题和副标题**：
   - 标题：“云数物智移”之数据共享：医疗大数据
   - 副标题：提升医疗行业数字化转型水平与公共卫生综合治理能力

2. **Section 1：医疗大数据的价值**：
   - 赋能医疗体系建设：链接上下级医疗机构，实现医疗资源优化配置，根据数据信息制定合适的付费机制，最终提升医药供给效率及能力。
   - 优化机构运作机制：通过平台及系统建设，优化供应链管理、患者管理等环节，提升传统医疗机构的管理效率。
   - 助力药物临床研发：通过基因测序、影像识别等技术挖掘更多维度的数据，缩短临床试验周期，提高新药研发效率。
   - 辅助医生诊断治疗：通过认知计算等技术，实现精准诊疗，辅助医生提升诊断效率，提高医疗服务质量。

3. **Section 2：医疗大数据平台的架构及应用**：
   - **终端应用**：
     - 行业治理：体制改革评估监测、医院评估与监督、医疗保险控费
     - 临床科研：临床决策支持、创新药物研发、基因测序及分析
     - 公共卫生：监测评估与决策管理、预防控制重大疾病、事件预警与应急响应
     - 管理决策：决策支持、资源优化配置、成本有效控制
     - 惠民服务：优化诊疗流程、互联网健康医疗服务、一体化电子健康服务
     - 产业发展：数据相关服务、传统产业融合、衍生平台
   - **存储分析可视化**：
     - 影像识别、语义处理、认知计算、语音识别、生物信息
     - 云服务：提供云端储存、计算等服务，满足健康医疗大数据企业数据处理等需求
   - **健康医疗信息数字化**：
     - 院外数据：监测、档案、轻问诊
     - 院内数据：行为、影像、电子病历
     - 基因数据：外显子、全基因

4. **Section 3：医疗大数据的商业价值探索**：
   - 随着近年来各类技术的发展以及相关政策的不断完善，医疗大数据行业已从起步阶段过渡到高速发展阶段，如何在确保数据安全的前提下，根据市场需求挖掘数据价值并形成成熟的商业模式是目前医疗大数据企业正在不断探索的难题。回望诸多企业的探索之路，主要有以下几种模式值得参考：
     - a. 数据
     - b. 靠搭建大数据服务所需的系统
     - c. 靠软件
     - d. 靠提供服务
     - e. 免费做服务换取流量后靠流量变现

5. **来源**：
   - 艾瑞咨询《大数据时代下的健康医疗行业》，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制。更多内容请期待艾瑞咨询研究院《2023年健康医疗大数据价值探索研究报告》

6. **版权信息**：
   - © 2022.12 iResearch Inc.
   - 网址：www.iresearch.com.cn
   - 页码：10

这张图片详细介绍了医疗大数据的价值、架构及应用，以及其商业价值探索，为医疗行业的数字化转型提供了全面的视角。