这张图片展示了美国各州中小微企业（MSMEs）和大型公司每名工人的收入之间的关系。图表的标题是“Across states, MSMEs and large-company receipts per worker go hand in hand.”，意思是“在州之间，中小微企业和大型公司每名工人的收入是并驾齐驱的。”

图表的横轴表示中小微企业每名工人的收入（以千美元为单位），纵轴表示大型公司每名工人的收入（以千美元为单位）。图中的灰色阴影区域表示中小微企业每名工人的收入与大型公司每名工人的收入之比为45-55%的范围，其中包含了所有州中70%的中小微企业就业。

图中的每个点代表一个州，点的颜色表示该州所在的地区：东北部（深蓝色）、南部（浅蓝色）、西部（深紫色）和中西部（浅紫色）。美国平均的中小微企业和大型公司每名工人的收入分别用虚线和实线表示。

图表下方有一段文字说明，解释了中小微企业和大型公司每名工人的收入是如何计算的，以及为什么有些州和都市区的中小微企业表现优于其他州和都市区。

图片的底部还有一段文字，讨论了中小微企业在某些州和都市区表现更好的原因，包括商业环境、政策、税收、法规、合规系统、商业网络、融资可用性、人才集中度等因素。