"这是一张包含中文文本的图片，内容是关于全球数字经济规则年度观察报告（2023年）的部分内容。图片中主要讨论了数字产品非歧视待遇规则和数字赋能传统贸易发展成效显著两个主题。\n\n1. **数字产品非歧视待遇规则**：\n   - 文本提到，数字产品非歧视待遇规则存在例外情形，包括知识产权规则例外和政府补贴或赠款例外。\n   - 知识产权规则例外方面，如果数字产品非歧视待遇规则和缔约方参加的国际协定中包含的知识产权规则不一致，以知识产权相关规则优先。\n   - 政府补贴或赠款例外方面，缔约方仅对其本国的数字产品实施的政府支持贷款、担保和保险等补贴政策，不违反数字产品非歧视待遇义务。\n   - 广播例外方面，数字产品仅包括通过互联网“按需”（Peer to Peer）交付的内容，不包括通过传统广播、卫星、电缆或任何“按供给”（Peer to Multiple）交付的内容。\n\n2. **数字赋能传统贸易发展成效显著**：\n   - 文本提到，数字技术推进传统贸易便利化成为各方共识。\n   - 数字贸易便利化是出现较早、分歧较小的规则，双边和区域经贸协定中，多纳入数字商业和贸易便利化模块，强调促进覆盖跨境交易全流程的“端到端”数字贸易便利化。\n   - 在无纸化贸易、国内电子交易框架、电子发票、电子支付、物流、快运货物等条款中，进一步强调了跨境互操作的重要性，通过数字技术的应用和系统的跨境互操作，降低国际货物贸易的成本。\n   - 在WTO电子商务谈判中，截至目前，无纸化交易、电子合同、电子认证和签名、未应邀的商业电子信息等条款已达成共识。\n\n图片底部标有页码“23”，表明这是报告的第23页。"