"这是一份关于新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）的文档截图，主要内容为：  \n- 研究背景：我国不断完善相关立法，包括《节约能源法》、《环境保护法》等，并出台了《中国应对气候变化的政策与行动》、《大气污染防治行动计划》、《打赢蓝天保卫战三年行动计划》等行动计划，对工业体系发展做出了清洁绿色的要求。  \n- 研究目的：分析近年来中共中央印发的《中华人民共和国国民经济和社会发展第十四个五年规划和2035年远景目标纲要》、《关于完整准确全面贯彻新发展理念做好碳达峰碳中和工作的意见》，国务院印发的《2030年前碳达峰行动方案》、工信部等部门印发的《“十四五”工业绿色发展规划》、《工业领域碳达峰实施方案》、《工业能效提升行动计划》、《工业水效提升行动计划》等政策，对工业领域绿色低碳发展提出新要求，指出工业领域要加快绿色低碳发展和高质量发展，构建工业绿色低碳发展与工业赋能绿色发展相互促进、深度融合的现代化产业格局，支撑碳达峰碳中和目标任务如期实现。  \n- 研究结论：产业结构不断优化，我国实施了淘汰落后产能、推动传统产业改造升级、扶持战略性新兴产业发展等产业结构调整战略，促进了低碳经济发展以及绿色低碳产业体系的完善和发展。目前，我国已初步建立落后产能退出长效机制，钢铁行业提前完成1.5亿吨去产能目标，电解铝、水泥行业落后产能已基本退出。大力发展战略性新兴产业，以太阳能电池、锂电池、电动载人汽车为代表的“新三样”成为外贸增长新动能，今年上半年“新三样”合计出口增长61.6%。  \n- 研究意义：为我国工业绿色低碳发展提供路径指导，推动产业结构优化和低碳经济发展。  \n- 研究方法：通过分析相关政策文件和统计数据，对我国工业绿色低碳发展路径进行深入研究。  \n- 研究展望：未来我国将继续推进工业绿色低碳发展，加强政策引导和产业升级，为实现碳达峰碳中和目标贡献力量。"