"这张图片展示了中国县域工业经济发展报告（2023年）中的部分内容。图片中包含一个表格和一段文字说明。\n\n表格标题为“图14 2023年中国工业百强县（市）各省份分布”，表格中列出了中国各个省份的工业百强县（市）的数量分布情况。表格的列标题是各省份的名称，行标题是工业百强县（市）的数量区间，从1到10，11到20，一直到91到100。每个单元格中用不同颜色表示各省份在不同数量区间内的工业百强县（市）数量。\n\n表格下方有一段文字说明，标题为“（四）创新能级攀上新高度，关键变量激活增量”，内容描述了工业百强县（市）的研发投入情况。具体内容如下：\n\n研发投入规模和强度持续突破。工业百强县（市）全社会R&D经费支出合计达约2800亿元，比去年增长约500亿元，占全国比重超10%，昆山市、江阴市、张家港市等11个县（市）全社会研发投入均超过50亿元，其中有4个县（市）跃上100亿元台阶，长沙县、新昌县、邹平市、贵溪市等13个县（市）全社会研发投入占地区生产总值比重处于3.5%以上的高水平，其中有6个县（市）更是超过。\n\n图片底部还有一行小字，注明了报告中的行政区划统计截至2023年7月31日。"