"这是一张关于互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）的截图，图中有一个关于组织管理-个人信息管理情况的案例，案例编号为3，内容为：  \n1. 收集阶段：最小必要原则、个人信息主体自主意愿、明示告知、获取个人信息主体授权同意等  \n2. 存储阶段：最小化存储时间原则、去标识化、敏感个人信息加密存储等  \n3. 使用阶段：个性化展示、自动化决策等  \n4. 加工阶段：保证个人信息不被无关的利益相关方获知、如实告知个人信息主体对其个人信息的查询等  \n5. 传输、提供和公开阶段：个人信息影响评估、明示告知、传输前后对个人信息保护机制等  \n6. 删除阶段：个人信息留存时间、删除方式等  \n\n下方有一段文字，内容为：“合规要求识别及落实”作为组织管理中披露率最低的信息点（36.36%），该部分关注重点不在于企业所宣称的严格遵守合规要求（通常纳入“使命理念”），而是在于企业对个人信息保护相关的合规及监管要求的持续跟进、有效落实等管理机制。目前产业实践多是简单提及合规路径，缺乏具体措施和相关管理要求，披露意识及披露内容均有待进一步加强。\n\n下方还有一个案例，案例编号为4，内容为：  \n1. 构建合规数据库：及时更新信息安全及隐私保护合规数据库；建立隐私合规基线要求；制定隐私成熟度检查表  \n2. 落实合规要求：定期将合规监管风险点落实到企业数据隐私管"