"这是一张包含大量文本的图片，内容主要涉及互联网行业的可持续信息披露发展报告（2023年）。图片中提到了多个国际组织和标准，包括TCFD、ESRS、ISSB、GRI、EFRAG和IFRS等。文本讨论了这些组织在推动企业可持续发展、社会责任及ESG信息披露方面的作用和合作。此外，还提到了一些国家和地区的监管机构，如澳大利亚、加拿大、日本、马来西亚、新西兰、尼日利亚、新加坡、英国等，这些机构已经或正在考虑采纳ISSB框架建立信息披露标准。\n\n文本还提到，国际层面另一份重要文件ESRS也在加强与ISSB新准则、全球报告倡议组织（GRI）标准的融合互通。一方面，GRI与负责ESRS开发的欧洲财务报告咨询组（EFRAG）于2023年9月5日发布联合声明，表示ESRS与GRI标准已经实现了高度互通性。另一方面，ISSB所属的国际财务报告准则基金会（IFRS）表示，欧盟委员会、EFRAG和ISSB之间进行了深入且富有建设性的讨论，根据EFRAG声明以及随后的ISSB回应，将共同制定互操作性指南，为同时应用两套准则的主体提供帮助。\n\n国内层面，我国从实际国情出发，主张国内发展与国际趋势并行。一方面，我国证监会、国资委、行业协会、商业ESG评级机构等多方都在尝试探索富有中国特色的可持续发展、社会责任及ESG信息披露指引，以构建符合我国新发展理念和经济社会发展需要的信息披露生态体系；另一方面，我国也在密切关注着国际发展趋势，2022年底，我国财政部与IFRS签署谅解备忘录。\n\n图片中还有一些水印，可能是来源网站的标志。"