这张图片展示了一份关于生产率提升的案例研究。内容分为三个部分，分别讨论了土耳其、印度和韩国在提高生产率方面的策略和措施。

1. **土耳其：通过战略投资提高生产率**
   - 过去二十年中，土耳其政府实施了一系列高投资资本计划。
   - 基础设施投资：土耳其在过去20年中进行了大量基础设施投资，包括建设新道路、桥梁、机场、港口和铁路，这些投资改善了国内和国际的连通性，促进了贸易。
   - 区域发展：土耳其创建了区域发展机构，以减少区域差异，实现均衡发展。国家和地方政府投资于这些机构，促进公共和私人组织及非政府组织之间的合作，以有效利用资源，改善地方区域。
   - 技术发展：政府启动了多个项目，以促进技术进步和创新，包括建立科技园区和研发中心，并为科技公司提供税收激励。

2. **印度：通过工人转移部门提高生产率**
   - 印度通过经济改革和投资激励，放宽了严格的监管，开放了外国直接投资，促进了制造业和服务业的发展。
   - 政府在1990年代开始实施“印度制造”计划，通过绩效挂钩的激励措施，鼓励国内外投资于制造业，目标是使印度成为全球制造业中心。
   - 改善了关键基础设施，包括高速互联网和电信连接，为IT和软件服务公司的发展创造了有利环境。

3. **韩国：通过研发和合作提高技术复杂度**
   - 韩国通过建立国家科学战略，与大学和私营部门合作，进行创新和技术能力的建设。
   - 政府在研发方面投入大量资金，拥有相对较高的研发资本投资水平。
   - 韩国专注于几个技术领域，以促进全球增长，投资灵活，适应不同行业和技术，以满足全球市场的需求。

图片底部还引用了多个来源，包括《网络工业季刊》、《欧洲发展机构协会》等，提供了相关研究的详细信息和数据支持。