这是一张关于2023年全球医疗行业展望的文档截图，标题为“虚拟医疗服务”。文档中讨论了虚拟医疗的实施、医疗机构在采用虚拟医疗服务时需要考虑的问题等内容。

文档首先提到，在实施虚拟医疗之前，医疗机构需要评估总体人口的健康情况，并加强机构之间的协作以快速构建并分享数据。同时，医疗机构必须做出必要的投资，并确定这些投资的额外收入。虚拟医疗不仅仅是工具，而是代表全新的交互式、综合性、拓展性的医疗服务方法。

接下来，文档列举了医疗机构在采用虚拟医疗服务时需要考虑的问题，包括如何充分与电子病历公司整合、虚拟医疗需求如何与患者病历以及患者和临床医生的经验相结合、患者是否选择了正确策略、是否能够通过第二诊疗意见来扩大内部医护服务等等。

最后，文档提到虚拟医疗服务不是传统医疗的替代，相反，它提供了前所未有的医疗服务新方法。医疗机构在采用虚拟医疗时，应考虑以下步骤：培训、支持并协助医生在虚拟医疗过程中注入人为因素；重新思考现有医护模式并评估如何优先进行虚拟医疗投资以发展未来护理模式；确保虚拟医疗能够满足所有患者群体的需求，并为他们所使用；全面了解接收和提供医护的人道体验，运用完善的方法重新设计工作流程、设计技术应用和医护实施团队，遵循细致的改变管理计划；让医生、患者和其他医护团队成员参与，珍视他们的付出，同时设计和实施以人为本的虚拟医疗服务和工作流程；考虑可能影响医护模式的监管和政策问题，倡导灵活的虚拟医疗设计，支持相关的充分报销。

文档的页码是10。