"这是一张包含中文文本的图片，内容为关于全球数字经济规则的年度观察报告（2023年）的部分内容。具体内容如下：\n\n标题为“全球数字经济规则年度观察报告（2023年）”。\n\n正文部分提到：\n- 2022年5月，欧盟与日本启动数字伙伴关系，双方于2023年6月达成《数字贸易原则》，涉及支持开放数字市场、消除跨境数据流动的不合理障碍等。\n- 同时，美国主导成立《印太经济繁荣框架》（IPEF），旨在围绕数字与传统贸易、供应链韧性等领域加强成员国合作，涵盖贸易、供应链、清洁经济和平等经济四大支柱。\n- 2023年2月，欧盟与新加坡在自由贸易协定（FTA）基础上建立数字伙伴关系，旨在通过加强数字市场和政策框架的连通性和互操作性，推动双方在数字领域的全方位合作，包括促进数字经济与贸易发展；加强人工智能测试合作，促进新加坡、东盟和欧盟之间人工智能技术解决方案的跨境获取；共同构建全球6G愿景，推动包括6G标准化在内的全球6G生态系统建设等内容。\n- 电子商务合作方面，2023年9月，中国与东盟达成《关于加强电子商务合作的倡议》，致力于通过电子商务促进贸易畅通、经济复苏和民生改善，加强电子商务合作，弥合数字鸿沟，提升数字化水平，促进包容增长，缩小区域内发展差距。\n\n此外，还有关于谈判形式灵活高效，有助于在短期内构建规则应对全球数字治理挑战的内容。\n\n图片底部显示页码为15。"