```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了不平等和可负担性在不同收入水平经济体中对经济赋权的影响。图表通过展示低收入、中等收入和高收入经济体中GDP人均、不平等和可负担性对经济赋权的贡献程度，强调了在富裕经济体中，不平等和可负担性对赋权结果的影响更大。具体数据显示，高收入经济体中不平等和可负担性的贡献高达82%，而低收入经济体中这一比例仅为6%。",

  "prev": "前一页的内容描述了赋权结果与收入水平之间的相关性。图表显示了不同收入组别人均GDP与超过赋权线百分比人口的关系，指出更好的赋权结果和更高的平均收入在一定范围内相关。图表中用不同颜色区分了低收入、中等收入和高收入经济体，并提供了G20国家中不同收入组别的平均值。此外，还解释了不平等的概念并提供了相关消费份额数据。",

  "next": "后一页的内容描述了可负担性在不同收入水平国家中的具体情况，特别是在G20国家中的表现。文本定义了可负担性并指出其在高收入国家主要由住房成本驱动，而在中等收入国家则主要由食品成本驱动。具体例子提到了印度的PMGKAY免费粮食计划及其对食品价格和农业部门的影响。底部引用了多个数据来源，包括FAO和印度消费者事务部等。"
}
```