```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了美国数据中心电力需求从2023年到2030年的增长预期。图表显示，电力需求将从2023年的147 TWh增长到2030年的606 TWh，并讨论了数据中心电力需求占美国总电力需求的百分比从3.7%增长到11.7%的趋势。图表下方文字强调了数据中心增长带来的电力价值链上的挑战和限制，如基础设施不足和新AI负载需求导致的资源短缺。",

  "prev": "前一页的内容描述了数字化和人工智能技术的快速采用如何加剧对数据中心的需求，预计到2030年美国数据中心电力需求将增长到当前水平的3到4倍，占美国总电力需求的12%。还提到了计算能力提升和芯片效率提高对数据中心需求的进一步影响，以及电力部门在满足数据中心需求方面面临的挑战，如电力供应可靠性、基础设施可持续性和劳动力短缺等问题。报告强调了对数据中心和电力基础设施投资的必要性。",

  "next": "后一页的内容描述了数据中心在电力使用和运营方面的独特性，包括工作负载的变化、备用能源系统的配置、电力支付意愿、电力需求展望以及电力供应挑战。文章指出，2023年第二季度美国数据中心市场空置率低于1%，表明电力供应是主要制约因素。还讨论了劳动力短缺，特别是电工短缺的问题，以及数据中心行业面临的脱碳挑战。文章引用了麦肯锡全球研究所和Statista的数据来源以支持观点。"
}
```