"这是一篇关于量子信息技术发展与应用研究的报告。报告的标题是《量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）》。内容主要讨论了量子计算技术的发展现状、产业链构成以及国内外相关企业的布局和进展。\n\n报告中提到，量子计算技术是当前信息技术产业发展的一个重要特征，它对上游供应链企业提出了技术攻关和规模化发展的要求。欧美国家在量子计算上游支撑保障系统和元器件等方面具有传统产业的积累优势，供应链企业数量、产品丰富程度和自主供给水平占据优势。我国部分企业也在开展布局和推出相关产品，但在一些关键环节仍需进一步提升自主化水平。\n\n量子计算产业链中游主要由硬件和软件研发制造企业构成，其中量子计算原型机研制是产业链的核心环节。目前，超导、离子阱、光量子、硅半导体和中性原子是产业界关注的主要技术路线，其中超导路线受到国内外科技企业和初创企业的高度关注，硅半导体和拓扑技术路线也得到英特尔和微软等科技企业的支持。近年来，量子计算编译软件、开发软件和应用软件等方面的创新创业活跃，涌现出大量初创企业，成为推动量子计算生态建设和应用场景探索的重要力量。\n\n报告还指出，我国在量子计算主要硬件技术路线均有企业布局，超导和离子阱路线关注程度较高，但整体企业数量、规模和创新成果，以及科技企业在硬件攻关方面投入推动力度，相比欧美同行仍有较大差距。量子计算软件生态方面，国内企业相对较少，在更新迭代速度、用户数量和开源社区影响力等方面，和国外科技企业也有差距。\n\n量子计算产业链下游包括面向用户提供服务的量子计算云平台企业和在各领域开展应用探索的行业企业。目前，以IBM、亚马逊、微软等科技企业为代表的量子计算云平台，在端量子计算硬件丰富度方面具有优势。\n\n报告的页码显示为33。"