这是一张关于2024年全球医疗行业展望的文档截图，标题为“2024年全球医疗行业展望|领航变革”。文档中提到了多个国家和机构在投资解决碳排放问题上的努力和计划。例如，英国南安普顿大学医院NHS基金会信托基金（UHS）从公共部门脱碳计划（Public Sector Decarbonization Scheme）获得了3140万英镑的拨款，用于安装节能供暖系统。此外，美国儿科学会（Valley Children's Healthcare）也启动了一项新的能源韧性和环境战略，旨在2030年实现温室气体减排50%，到2050年实现净零排放。

文档还提到了一些具体的措施和计划，如印度的Ambica Constructions and Contractors和Lifeline Hospitals Group计划投资14亿美元用于修建印度首家设置500张床位的完全碳中和医院。此外，文档还提到了一些关于可持续供应链的目标和计划，如到2030年将自身运营中的可再生能源使用比例从80%提高到100%，到2030年车队车辆替换为零排放汽车，以及到2025年共同探索绿色供暖解决方案等。

文档的底部有一个绿色的标题“鼓励打造可持续的供应链”，下面是一些关于医疗行业领导者关注的领域，如创建可随环境、社会、经济和技术发展而灵活调整的供应链。