这是一张关于2023年全球医疗行业展望的图片，主要讨论了虚拟医疗服务。图片中包含了一段中文文本和一个图示。

文本内容描述了2021年，德勤与印度哈里亚纳邦的卡尔地区合作，通过“扩展医院病房”计划，为农村地区表现出新冠肺炎轻微症状的患者提供虚拟的家庭护理设施，以减轻卫生系统的负担。文中提到技术能够创造更大的灵活性，患者和医疗机构可以选择结合医院治疗和居家护理的混合服务模式。在创新的初级护理模式下，由临床医生和两到三名医疗助理组成的高级医疗团队亲自问诊，便于医疗机构更有效地部署临床医生资源。在早期应用中，患者、医生和相关工作人员的满意度均有所提高。

文本还提到，在家庭护理已经成为成熟的蓝土，医疗机构正在试验下一代远程护理：居家医疗。在这种模式下，患者通常需要住院治疗的疾病可在家接受治疗。通过可穿戴传感器和设备，患者可得到全天候的监测和指导，医生借助远程医疗技术与患者沟通，专业护理人员也会在需要时上门护理。居家医疗技术也能补充现有的治疗手段，以仍必须在传统医院进行的大手术为例，该项服务允许患者在大手术后进行居家恢复，改善了患者的治愈流程，降低了医疗机构的长期护理成本。整个流程由药房、保险公司和其他利益相关方合作完成。

图示部分展示了居家医疗的各个方面，包括：
1. 通过传感器/可穿戴设备进行全天候监测
2. 所有利益相关者之间进行数据交换
3. 与医疗保险公司合作
4. 与医院医生进行远程医疗交流
5. 由专门的护理人员上门探视

图片底部注明了资料来源为德勤分析。