"这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文档的截图，文档的详细内容为：\n\n（六）城乡获得感更加均衡，内需潜力加快释放\n\n百强县（市）城乡居民分享的发展红利更加协调。得益于乡村振兴战略的纵深推进和县（市）工业经济的蓬勃发展，县（市）城乡居民的收入水平持续提升，且城乡居民间的收入差距快速收窄。工业百强县（市）中，从收入绝对值看，65个县（市）的城镇居民人均可支配收入超过了全国平均水平，97个县（市）的乡村居民人均可支配收入超过了全国平均水平；从收入对比看，99个县（市）的城乡居民人均可支配收入比（城镇居民人均可支配收入/农村居民人均可支配收入）优于全国平均水平（2.50），其中70%的百强县（市）优于浙江的平均水平（1.94）（见图18）。城乡居民收入的增长和差距缩小既是中国式现代化建设的本质要求，亦是县（市）扩内需的根本购买力源泉。\n\n下面是一个关于城乡居民人均可支配收入比的折线图，图的编号为18，来源为中国信息通信研究院根据统计数据整理。折线图横坐标为工业百强县（市）的数量，纵坐标为收入比。从图中可以看到，曲线的走势呈上升趋势。曲线的最低值在2.40-2.60之间，最高值在1.20-1.40之间。同时，图中还标出了三条虚线，分别表示了天津、浙江和福建的收入比。其中，天津和浙江的收入比在1.40-1.60之间，福建的收入比在2.20-2.40之间。此外，全国平均收入比在2.40-2.60之间。"