这是一张关于“Global Materials Perspective 2024”的分析报告的图片，标题为“Key insights from our analysis”。图片中列出了三个主要观点，每个观点都有一个编号和一些文字描述。

1. **观点5**：尽管一些关键材料的预期供应短缺仍然存在，但差距正在缩小。描述提到，快速供应扩大和需求模式的变化导致了一些材料（如铜、铀、锂、稀土、铱和硫）的供应短缺比预期要小。对于一些开发时间较短的资源，如铀和锂，供应缺口可能会通过扩大供应来填补。而对于开发时间较长的材料，如铜和铱，可能需要通过需求减少或转向其他材料来填补。

2. **观点6**：理论上，需要价格增长来激励足够的供应上线。描述提到，理论上，行业有足够的融资能力来扩大生产以满足需求，但实际情况并不总是足够吸引投资。例如，基于当前的项目管道，铜的价格需要上涨约20%才能激励足够的供应上线。

3. **观点7**：脱碳化的速度比支持巴黎协定的目标所需的速度要慢，因为脱碳成本与消费者愿意为低碳材料支付的价格之间存在脱节。描述提到，材料行业是全球温室气体排放的重要贡献者，约占全球排放的15%。假设业务照常进行，并考虑到大规模脱碳的公告，预计到2035年总排放量将减少约15%，达到60亿吨二氧化碳。然而，由于“深度脱碳”的成本仍然很高，这种减少部分被抵消。分析表明，这种成本与消费者愿意支付的价格之间存在脱节。

图片底部还提到了一些来源和注释信息。