"这是一段关于Web3技术的文本，首先介绍了Web3是新一代互联网演进的重要方向，正在形成以去中心化的底层网络架构为核心，以数据主权控制和价值传输为目标的新一代互联网框架。Web3正推动形成新型数据基础设施架构和数据流通机制，创造面向数据要素确权、流通、交易的经济体系，有望推动互联网商业模式和价值分配模式变革，加快促进数字经济与实体经济的融合发展。\n\n从互联网体系架构看，Web3通过设计新的技术协议和建设新的基础设施，让互联网更加去中心化、更加安全，让用户对其身份、数据、资产拥有更大自主管理权。从价值交换角度来看，Web3是基于分布式账本技术的安全可信的价值传递网络，通过分布式共识机制，完整、不可篡改地记录价值转移的全过程，不需要依赖特定中介机构即可实现价值点对点传递。从交互模式看，Web3支持去中心化架构、智能合约及分布式应用，改变了用户与应用、数据和服务的交互方式，同时，AR、VR为Web3用户带来全新的沉浸感和交互性。\n\n今年的白皮书在《全球Web3技术产业生态发展报告（2022年）》的基础上，重点对过去一年Web3技术、数据、应用、监管的发展变化进行分析和阐述。技术层面，核心技术趋于成熟，服务组件、交互技术日益丰富，形成了更细化的“六层两化”技术体系，其中服务层和交互层显著提高了Web3内容生成和事务执行效率，带来"