这张图片展示了一篇关于中国患者援助年报的文本，内容主要讨论了实际可触达患者的增加、医疗资源的下沉、以及精准扶贫与贫困患者接受治疗的机会增加等话题。以下是具体内容：

1. **实际可触达患者的增加**：
   - 随着我国医疗资源的下沉，精准扶贫计划的推进，以及DTP（Direct to Patient）药房的增加，近几年实际可触达的重大疾病、罕见病患者数量出现了大幅度的增长。
   - 精准扶贫与医疗资源下沉提高了贫困患者、三线及以下城市患者的可及性，使原先由于经济能力、地理位置与交通限制，缺乏对重大疾病与慢性病相关健康知识了解的患者，能够获得接诊、治疗以及接触医疗援助渠道的可能性。
   - 基于三线及以下城市和农村地区诊疗设备更新与医疗能力的提升，这些地区罕见病患者接触创新药物的机会也进一步增加，这些转变促使与重大疾病及罕见病相关的患者医疗援助项目更多地向低线城市与农村进行拓展。

2. **医疗资源的下沉提高了三线及以下城市患者的可及性**：
   - 近年来，随着我国医疗实力的不断增强，政府出台了一系列医联体相关政策，积极推进医疗资源向非一线城市及广大乡村下沉，以惠及更多患者。
   - 2017年《国务院办公厅关于推进医疗联合体建设和发展的指导意见》提出，按照政府主导、统筹规划，坚持公益、创新机制，资源下沉、提升能力，便民惠民、群众受益等原则加以推进。
   - 全国启动多种形式的医联体建设试点，三级公立医院全部参与并发挥引领作用，综合医院试点省份每个地市以及分级诊疗试点城市至少建成一个有明确成效的医联体。

3. **精准扶贫，贫困患者接受治疗的机会增加**：
   - 精准扶贫、贫困患者接受治疗的机会增加，因病返贫、因病致贫是导致农村人口贫困的主要原因之一。
   - 实施健康扶贫工程是精准扶贫精准脱贫方略的重要实践。

此外，文中还提到了2016年国家卫生计生委动员全系统80多万基层工作人员，对77.5万户1996万人进行了调查核实，全面摸清了农村贫困人口患病情况，建立了健康扶贫管理数据库。2017年，习近平总书记主持中央政治局第三十九次集体学习时强调，要坚决打赢脱贫攻坚战，通过建档立卡、摸清贫困人口底数，做实做细，实现动态调整。随着健康扶贫工程的不断推进，通过全面实施贫困地区儿童营养改善和新出生疾病筛查、农村妇女乳腺癌、宫颈癌筛查等重大公共卫生项目，同时加大健康教育与健康知识普及力度，面向农村，有针对性地开展多种形式的健康促进和宣传教育，提升群众健康意识。

整体来看，这篇文章主要讨论了中国在医疗资源下沉、精准扶贫、以及贫困患者接受治疗机会增加方面的进展和措施。