这是一张关于2023年中国医疗大健康产业发展的白皮书的图片，图中有一个流程图，流程从左到右依次为靶点筛选至苗头化合物、苗头化合物至先导化合物、先导化合物优化、临床前、临床I期、临床II期、临床III期、上市申请。每个阶段的成功率、研发成本（万美元）、开发时长（年）如下：
靶点筛选至苗头化合物的成功率约为35%，研发成本0.9万美元，开发时长1年。
苗头化合物至先导化合物的成功率约为50%，研发成本1.7万美元，开发时长1.5年。
先导化合物优化的成功率约为60%，研发成本4.1万美元，开发时长2年。
临床前的成功率约为70%，研发成本1.5万美元，开发时长1年。
临床I期的成功率约为80%，研发成本2.7万美元，开发时长1.5年。
临床II期的成功率约为75%，研发成本3.2万美元，开发时长2.5年。
临床III期的成功率约为80%，研发成本3.1万美元，开发时长2.5年。
上市申请的成功率约为90%，研发成本0.5万美元，开发时长1.5年。
图片下方是另一个关于全球前20制药公司及AIDD公司管线开发进程分布的柱状图，统计了2018-2023年的情况，柱状图每根柱子都有四种颜色，分别代表“药物发现/临床前、临床I期、临床II期、临床III期”，其中深蓝色代表“药物发现/临床前”，蓝色代表“临床I期”，浅蓝色代表“临床II期”，白色代表“临床III期”，不过很抱歉，我没有找到相应的数据，无法给出柱状图的具体数据。图片的左下角有图片来源，包括nature、国家药监局、清华大学、弗若斯特沙利文、头豹研究院，右下角是LOGO及33的字样。