这张图片展示了一份关于数据中心和能源行业如何满足人工智能对电力需求的文档，其中包含了一张图表，比较了2019年和2023年主要数据中心关键设备的交货时间。图表详细列出了发电机、不间断电源、中压变压器、中压开关设备和电力分配单元在两个年份的交货时间，显示出由于需求增加和供应链约束，这些设备的交货时间显著延长。

图表下方的一段文字讨论了到2030年实现24/7无碳能源使用的目标，以及电力行业在实现这些目标时面临的挑战。文字提到，由于电网是同步的，因此需要跟踪本地和时间匹配的发电和消费，这增加了复杂性。此外，各州、地方司法管辖区和电力公司正在努力实现其可持续发展目标，而主要企业客户也需要展示他们正在实现其自我设定的目标。

图表由麦肯锡公司（McKinsey & Company）提供，底部引用了国会预算办公室（Congressional Budget Office）的资料，日期为2022年12月13日。

文档中的文字主要讨论了四个关键领域，这些领域在电力获取和来源方面具有最大的潜力：

1. **传输和分配投资**：由于数据中心扩展对电力供应的依赖性日益增加，公用事业公司认识到投资于数据中心传输和分配（T&D）基础设施的重要性。投资者可以投资于公用事业公司，以在关键市场建立T&D基础设施。

2. **具有可靠、廉价电力供应的次要市场**：许多超大规模企业正在新市场或非典型地点建立数据中心，因为这些地区提供更便宜、更可靠的电力，并且具有碳中性的基础设施。例如，爱荷华州、怀俄明州、印第安纳州和俄亥俄州等地区，至少有两个超大规模企业进行了投资。

3. **投资者可以通过投资于数据中心开发商或公司/站点级别的项目来推动这些新兴市场的增长**：投资者还可以通过加速次要地点的光纤或电力基础设施的部署来投资整个价值链。

4. **通过大规模电力项目增加需求**：随着对数据中心需求的增加，投资者有机会参与并推动解决方案，以满足数据中心的需求并加速增长。

文档还提到，数据中心的发展时间通常为18到24个月，而电力基础设施的发展时间可能更长，这为创造性地解决时间差提供了机会。

综上所述，这张图片展示了数据中心和能源行业在满足人工智能对电力需求方面的挑战和机遇，以及投资者可以参与的关键领域。