这张图片展示了一份关于医疗AI数据应用的研究报告，标题为“趋势二：数据合规性和应用价值加速凸显”。图片中包含了一些关于数据资源在医疗行业中的关键作用和发展的内容，具体包括：

1. **数据积累与共享**：在医疗信息化领域，我国已进入临床信息化（CIS）阶段，各医院通过电子病历、检查、医院信息系统（HIS）、ICU监护、手术麻醉管理等诊疗信息系统，实现信息的共享互通。随着信息化的发展，区域内的医疗卫生平台建设将不断完善，推动医疗投入的分配和使用制度优化，实现以患者为中心的“价值医疗”。

2. **大量优质的数据资源促进算法模型的持续优化**：在医学影像领域，大规模、高质量的原始影像数据是训练、测试算法模型的重要依据。随着数据集的更新，AI算法模型适用的病种、部位、诊疗流程也将进一步扩大。高水平人才也是人工智能算法优化的重要资源，具备丰富临床、科研经验的医生能够提供高质量的关键词及教学资源，提升算法在诊疗流程中的准确性。

3. **数据隐私与安全保护**：随着我国数据安全法律法规体系的完善，个人与系统并重的隐私保护机制的建立，如何保障数据安全与合规成为医疗AI企业亟待解决的重要问题。违法违规使用数据的企业将面临较大的经营风险。在此背景下，具备合规数据资源的医疗AI企业将占据发展先机。

图片下方还列出了几个关键点：
- 医疗卫生数据平台：打通院内诊疗信息系统、行政管理信息系统，打通医疗机构、防疫、医保基金、家庭等各主体。
- 大规模优质数据资源：大量的文本及图像数据提升算法准确度及适用范围，临床经验、科研经验丰富的医生资源促进算法优化。
- 数据隐私与安全保护：顶层设计方面，构建完善法律法规体系；实践方面，构建系统与个人相结合的隐私保护机制。

图片的来源标注为“36氪研究院”。