"这张图片来自于中国信息通信研究院，标题为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”。图片中包含两个图表，分别描述了Web3项目投资金额和投资数量，以及Web3投资机构不同领域投资数量趋势。\n\n第一个图表（图11）展示了全球Web3融资规模变化趋势。横轴表示年份，从2017年到2023年，纵轴表示投资金额（单位为百万美元）。图表中用蓝色柱状图表示Web3项目投资金额，红色折线表示Web3项目投资数量。从图中可以看出，Web3项目投资金额和投资数量在2021年和2022年达到高峰，之后有所下降。\n\n第二个图表（图12）展示了Web3投资机构不同领域投资数量趋势。横轴表示年份，从2018年到2023年，纵轴表示投资数量。图表中用不同颜色的线条表示去中心化金融、中心化金融、基础设施和NFT等领域的投资数量。从图中可以看出，去中心化金融和基础设施领域的投资数量在2021年和2022年达到高峰，之后有所下降。\n\n图片下方有一段文字，描述了美英两国Web3企业数量领先，加密货币行业仍是主战场。截至2023年6月，全球Web3企业数量达到18118余家。从Web3企业国家分布来看，美国Web3企业5284家，占比29%，英国约1359家，占比8%，美英两国合计占比超过37%，处于全球领先水平；新加坡、印度、加拿大、瑞士Web3企业均超过500家，位于第二梯队；德国、韩国、阿联酋、法国、日本、中国等国家Web3企业数量相对较少。"