这张图片展示了一份关于如何开发一个有见地、公平的护理路径的文档，具体内容如下：

1. **标题**：Three steps for developing an insightful, equitable care pathway（开发有见地、公平的护理路径的三步）

2. **主要内容**：
   - 这项练习旨在帮助利益相关者开发疾病特定的护理路径，考虑有残疾的人的需求。开发代表性的护理路径是理解健康不平等并识别有效干预机会的有效方式。
   - 政府机构在开发国家项目以识别基于系统的差距和发展目标干预措施时，可以完成这项练习。
   - 卫生系统可以利用患者的需求来确保护理的可达性（如交通、设施设计、随访、治疗和干预提供）。
   - 对于资助者，完成这项练习可以帮助识别健康不平等，以告知投资组合决策或资助研究。
   - 护理交付组织可以利用这项练习来理解其服务。

3. **步骤1：识别路径组件并收集数据**
   - 利益相关者需要明确护理路径体验的组成部分和驱动因素，以及有残疾的人所面临的不平等的根本原因，并支持综合的、预防性的和代表性的数据。
   - 识别路径组件，例如意识与预防、筛查与诊断、治疗、随访和持续护理，并确定每个阶段的利益相关者。
   - 收集定量和定性数据，定量数据将取决于具体的疾病路径，路径组件可以指导数据的搜索。

4. **步骤2：考虑护理旅程中的引导问题**
   - 提供了关于意识与预防、筛查与诊断、治疗、随访和持续护理的关键时刻和引导问题，例如：
     - 意识与预防：有残疾的人是否面临更高的风险？他们是否面临信息、意识和预防的障碍？
     - 筛查与诊断：主要筛查方法是什么？有残疾的人面临的主要障碍是什么？
     - 治疗：是否有按残疾状况分层的治疗数据？有残疾的人面临的主要障碍是什么？
     - 随访和持续护理：是否有关于成功治疗的数据？有残疾的人面临的主要障碍是什么？

5. **来源**：McKinsey and Missing Billion analysis

6. **图片底部**：McKinsey & Company的标识和文档标题Advancing inclusive care pathways for people with disabilities（推进包容性护理路径）。

这份文档旨在帮助利益相关者开发针对有残疾的人的公平护理路径，通过识别路径组件和收集相关数据，以解决健康不平等问题。