"这张图片来自于“中国信息通信研究院”，标题为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”。图片中包含了一段文字和一个图表。\n\n文字部分描述了全球Web3开发者生态的发展情况，提到美欧开发者成为主要贡献力量，并指出截至2023年6月，Web3月平均活跃开发者人数超过2万名，核心代码库月均下载量超过600万次。其中，美国和欧洲的开发者人数领先，占加密货币开发者总人数的58%。此外，还提到我国主要依托联盟链开展Web3建设，只有不到1%的开发者致力于我国Web3项目，需要不断增强开发生态的开放性和影响力。\n\n图表部分展示了全球Web3开发者月活跃人数的增长趋势，从2016年到2023年，数据逐年增长，其中2022年达到最高峰。\n\n此外，图片下方还有一段文字，标题为“全球Web3应用发展”，提到Web3应用数量增速放缓，用户参与度出现波动下降。Web3依托去中心化的区块链网络部署智能合约，支撑去中心化应用程序（DApp）的运行，为用户提供更加安全可信、开放自主的数字化服务。Web3应用规模在经历快速增长期后，受Web3行业热度下降、各类安全事件频发等影响，近期呈现下降趋势。"