"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的截图，该报告由中国科学院物理研究所、中国科学技术大学和南京大学联合发布。\n\n报告中提到了新型触发器（flip-flop）硅量子比特，以及其自旋量子比特编码的通用控制新方法。中科大实现了25硅基自旋量子比特的超快操控，自旋翻转速率超过1.2 GHz。硅半导体路线主要得到Intel等半导体制造商支持，但由于同位素材料加工和介电层噪声影响等瓶颈限制，比特数量和操控精度等指标进展缓慢，在竞争中难言优势。\n\n离子阱路线利用电荷与磁场间所产生的交互作用力约束带电离子，通过激光或微波进行相干操控，具有比特天然全局、操控精度高和相干时间长等优点。近年来，离子阱结构设计不断优化，发展出四极杆阱、刀片阱、芯片阱等新构型，囚禁离子数量不断提升。2023年主要进展包括全连接比特数量增长和逻辑门操控保真度提升等方面。Quantinuum宣布其32位全连接量子比特离子阱原型机Model H2的单比特和双比特量子逻辑门保真度达到99.9997%和99.8%，量子体积指标达到524288^27，成为业界最新纪录。华翊量子发布37位量子比特离子阱原型机HYQ-A37，逻辑门保真度等指标稍逊一筹。离子阱路线的天然全局粒子特性在相干时间和保真度等方面有优势，但比特规模扩展难度大，光学测控系统复杂等技术瓶颈和工程挑战十分明显，在技术路线竞争中能否领先有待观察。\n\n光量子路线可利用光子的偏振、相位等自由度进行量子比特编码，具有相干时间长、室温运行和测控相对简单等优点。根据是否支持逻辑门和量子纠错等操作，可进一步分为逻辑门型和非逻辑门型两类。\n\n图片下方是参考文献。"