"这是一张关于Web3技术生态发展的报告截图，标题为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”。内容主要讨论了Web3的数据基础设施、应用场景以及与金融领域的结合。\n\n1. **数据基础设施**：报告提到Web3的数据基础设施正在经历变革，数据、价值和所有权更加去中心化，用户拥有更大的自主权和控制权，这将有助于打破数据垄断，提高隐私保护和激发创新。\n\n2. **Web3应用**：Web3应用仍以数字原生应用为主，但与真实世界的联系增强，虚实融合关注度提升。具体提到金融领域，全球兴起现实世界资产通证化（Real World Assets Tokenization, RWA）热潮，深化传统金融和加密世界的连接。RWA利用区块链技术及通证协议，将物理世界中的底层资产的价值表达为数字世界加密通证的过程。报告还提到，传统金融机构如高盛、富兰克林·坦普尔顿、万事达、欧洲央行纷纷入局RWA，据花旗银行RWA数据预测，2030年RWA将为链上带来5万亿美元的资产。\n\n3. **支付领域**：在支付领域，Paypal、Coinbase、MetaMask等巨头纷纷在Web3支付业务和场景上展开布局，打破当前加密市场以交易所为主的格局。传统支付巨头Visa推出基于稳定币USDC的结算方案，使其跨境支付成本降低80%。社交巨头X（原推特）申请支付牌照，数字钱包巨头MetaMask实施出入金聚合方案，这些方便快捷的Web3去中心化点对点支付解决方案或将改变人们的支付方式。\n\n整体来看，报告强调了Web3技术在金融和支付领域的广泛应用和潜力，以及其对传统行业的颠覆性影响。"