这张图片展示了关于5G技术在医疗领域的应用及其价值。图片分为两个主要部分，分别介绍了5G医疗的价值和5G医疗的时延及应用场景。

第一部分是“5G医疗的价值”，主要内容包括：
1. **大规模连接和随时随地数据采集**：通过5G网络的大规模连接，可以实现大量终端接入和数据采集，将医院的大量医疗设备和非医疗资源进行有效整合，从而提升医院急救调度、医务人员管理、患者体征实时监测等功能。
2. **精准定位及高速移动拓宽智慧医疗的应用领域**：5G网络和多种5G终端设备的应用，使得医疗设备和医疗服务在无线状态下，在任何时间、任何地点都可以进行连接。
3. **高速传输能力深化远程医疗服务能力**：5G网络的高速传输能力可以实现4K/8K远程高清会诊，大量的医学影像资料采集和上传，以及AR/VR手术演示，可以随时进行远程会诊和远程指导，提高了医疗资源的质量。
4. **低时延确保远程控制操作及时精准响应**：5G的低时延特点与远程手术中的触觉实时反馈操作相配合，确保远程操作能够及时、准确地做出反应，提升了远程诊断的精确性。

第二部分是“5G医疗的时延及应用场景”，展示了不同场景下的时延要求和应用场景，包括医院内、途中、社区和家庭。具体应用场景包括：
- 医院内：患者定位、无线监护、移动查房、无线手术室、移动辅助诊断、机器人查房、新生儿呼吸暂停急救、医疗服务车健康检查、无线医药冷链运输、急救车急救。
- 途中：远程机器人手术、VR会诊、AI实时辅助诊断、移动智能超声检查。
- 社区：远程慢病管理、移动诊疗、机器人超声、机器人助残。
- 家庭：机器人康复治疗、上门诊疗/体检指导、远程胶囊内镜、MR+VR远程急救。

图片还展示了不同时延要求的应用场景，从≥200ms到≤20ms，分别对应不同的应用场景。