这是一份来自国盛证券的免责声明和分析声明。图片的顶部是国盛证券的logo，下方是两段声明内容，分别是免责声明、分析师声明。声明内容主要涉及报告使用、信息来源、版权、法律顾问等方面。

1. **免责声明**：
   - 声明指出，国盛证券有限责任公司（以下简称“本公司”）具有中国证监会许可的证券投资咨询业务资格。
   - 本报告仅供本公司的客户使用，不会因接收本报告而视为客户。
   - 本公司不对任何人因使用本报告中的任何内容所导致的任何损失负任何责任。
   - 本报告的信息来源于本公司认为可信的公开资料，但本公司及其研究人员对信息的准确性及完整性不作任何保证。
   - 本报告中的资料、意见及预测仅反映本公司于发布本报告当日的判断，可能会随时调整。
   - 本公司不保证本报告所含信息及资料保持在最新状态，对报告所含信息可在不发出通知的情况下做出修改。
   - 本报告力求报告内容客观、公正，但报告所载的资料、工具、意见、信息及推测只提供给客户作参考之用，不构成任何投资、法律、会计或税务的最终操作建议。
   - 本报告中的内容对最终操作建议做出任何担保。
   - 本报告所指的投资及服务可能不适合个别客户，不构成客户私人咨询建议。
   - 投资者应当充分考虑自身特定状况，并完整理解和使用本报告内容，不应视本报告为做出投资决策的唯一因素。
   - 在法律许可的情况下，本公司及其本公司的关联机构可能会持有本报告中涉及的证券并进行交易，也可能为这些公司正在提供或争取提供投资银行、财务顾问和金融产品等各种金融服务。
   - 本报告版权归“国盛证券有限责任公司”所有，未经事先书面授权，任何机构或个人不得对本报告进行任何形式的发布、复制。
   - 任何机构或个人如引用、刊发本报告，需注明出处为“国盛证券研究所”，且不得对本报告进行有悖原意的删节或修改。

2. **分析师声明**：
   - 本报告署名分析师在此声明：他们具有中国证券业协会授予的证券投资咨询执业资格或相当的专业胜任能力。
   - 本报告所表述的任何观点均精准地反映了他们对标的证券和发行人的个人看法，结论不受任何第三方的授意或影响。
   - 他们所获得报酬的任何部分无论是在过去、现在及将来均不会与本报告中的具体投资建议或观点有直接或间接联系。