"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展的报告截图，图中有一个小节，内容报道了AIGC加速构建更生动形象的任务、更丰富宏大的场景等，缩短制作周期、降低成本。具体而言，这一小节的内容是：\n4.交互层：AR/VR成为Web3重要交互方式\n交互层是用户进入Web3门户，主要包括AR/VR等可穿戴设备、数字钱包、浏览器、脑机接口、聚合平台等。另外，部分Web2的社交媒体平台也成为了Web3的入口。\n一是AR/VR等可穿戴设备交互性能持续提升，拓宽Web3应用场景边界。AR/VR等可穿戴设备是实现Web3虚实交互的重要载体，它们将数字世界与现实世界融合，赋予用户在虚拟环境中与真实世界互动的能力，提升了Web3的可视化体验和交互方式的复杂性。AR/VR等可穿戴设备为Web3应用提供了更加真实、更沉浸的环境，开启了更多新的应用场景。除此之外，AR/VR等可穿戴设备还能协助用户更有效地管理链上数据，提升了Web3的效率。例如，AR/VR能够为原本以文字和图像表现的区块链内容添加视觉效果，让用户更直观地了解区块链上数据，获得更丰富的信息和资讯。随着新兴数字技术如芯片和核心算法不断进步和成熟，AR/VR等可穿戴设备在Web3中的应用将不断拓展，涵盖范围和深度也会不断增加。\n二是数字钱包巩固Web3交互入口地位，多方计算钱包受广泛关注。数字钱包直接集成Web3.js及Ether.js等交互接口，利用丰富的API和工具，帮助开发者快速开发和部署去中心化应用，无需深\n\n图片右下角有页码“13”，图片上有“前瞻产业研究院”的水印。"