这是一张关于中国患者援助车鉴的文档截图，主要描述了脊髓性肌萎缩症（SMA）患者援助项目。文档中提到了脊髓性肌萎缩症（SMA）是一种罕见的遗传性神经肌肉疾病，会导致运动功能丧失和呼吸衰竭。在中国，每6000至1万名新生儿中就有一名会患上SMA。目前我国约有3万到5万名SMA患者。

文档还提到，2019年2月，首个SMA治疗药物诺西那生钠注射液通过优先审评审批程序在中国获批，但因其高昂的价格（70万元的高额定价）及与国外的差异化的价格问题引发争议，并引起了广泛的社会讨论。

此外，文档还提及了诺西那生钠注射液在美国的售价高达80万人民币，但经过医保体系报销后，个人的自付部分费用仅为200元。而在我国，如果将诺西那生钠纳入医保，可能因为医保体系带来较大负担而无法满足真正需要帮助的人群。

为了解决这个问题，渤健全球和慈善机构合作开展了患者援助项目，该项目在2019年5月31日由中国初级卫生保健基金会联合渤健公司设立，旨在为经济困难的患者提供免费的治疗药物。通过这个项目，患者的自付费用大幅降低，从400万元降至约266万元，捐赠比例超过30%。

文档中引用了渤健公司亚太区总裁温浩基的话，表示该项目是为了帮助更多中国SMA患者获益于诺西那生钠注射液治疗。