这是一份关于2024年中国医疗大健康产业发展的白皮书的部分内容。图片中有一个表格，表格的标题是“中国国家医保谈判部分创新药产品降价情况，2023”，展示了不同药品名称、生产企业、规格、原价格、拟价格和降幅。例如，丁甘交联玻璃酸钠的生产企业是亿帆医药，规格是3ml:60mg/支，原价格为2590元，拟价格为980元，降幅为62.2%。表格的上方有一段文字，内容是“国谈进入医保降价幅度扩大，进一步挤压创新药在国内市场发展空间。2023年，国家医保局发布《国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录》，在谈判竞价环节，143个目录外药品参加，其中121个谈判/竞价成功，成功率为84.6%，平均降价61.7%。成功率与降价幅度与2022年基本相当，其中共有23款创新药谈判成功，谈判成功率为92.0%，平均降价57.3%。当前的医保谈判最终呈现的价格仍倾向于成本价。医保局对纳入医保新药杀价的凶狠，一些真正具有临床价值的药品被压价后成本压力大，使得国内头部的创新药Big pharma和Biopharma在2022年的创新药销售放量困难重重。此外，由于降价导致的对单药销售峰值的极度悲观预期，资本市场对创新药企业估值杀价行为非常明显，创新药进入资本寒冬。”。表格的下方还有一段文字，内容是“中国药企积极寻找发展新路径，国产药品长期出海逻辑坚挺。目前在国谈下，创新药价格降幅明显，处于药品实际商业回报率普遍低于预期的承压环境。在此背景下，中国药企纷纷开始寻求新的发展之路，企业和人才越来越积极主动地参与到国外的竞合大循环中，着眼于海外/大的医药市场潜力和未被满足的巨大临床需求，积极开拓海外市场，出海成为中国药企消化供给、赢回市场回报的关键策略之一。在创新药方面，越来越多国内的创新药通过License-out、海外获批上市等方式拓展企业市场的边界，国内创新药在海外市场的认可程度与日俱增，中国药企角逐海外市场、提升营收天花板的潜力有望得到释放。”。图片的左上方有一个长方形，内容是“白皮书|2024/07”，右上方有文字“2024年中国医疗大健康产业发展白皮书”，再下方居中有文字“医药出海：国谈令药企承压，中国药企寻求第二发展曲线。创新药审评加速，上市通畅但医保压价严重，国内销售受阻；中国药企积极出海，拓展海外市场，License-out等助力海外认可，角逐国际市场潜力大。”图片的左下角有文字“来源：国家医保局，弗若斯特沙利文，头豹研究院”，正下方有三个logo，从左到右依次是“CIC灼识咨询”，“Frost”，“沙利文”，旁边还有文字“PROTSULLIVAN”和“头豹 LeadLeo”。