"这是一张关于Web3技术的报告的截图，标题为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”。图片中展示了报告的第二部分，内容主要讨论了Web3技术架构基础层和扩展层的模块化方式，以提高性能。具体内容如下：\n\n1. **模块化提高性能**：Web3技术架构的基础层和扩展层通过模块化方式提高性能。单片式的基础层和扩展层设计在同一地点完成共识、执行和数据可用性，导致对任意功能进行优化都会对其他功能造成制约，使其难以突破区块链“安全性、去中心化和可扩展性”不可能三角理论。模块化的基础层和扩展层将共识、执行和数据可用性分成独立的部分，通过优化单独的模块提升基础层和扩展层性能，单个模块优化不再受到其他模块的约束，进而实现更大的规模，更快的执行。\n\n2. **链上扩展技术**：链上扩展技术更加注重吞吐量的提升，通过系统升级提高运行效率。链上扩展技术采用分片、共识算法优化、硬件加速等技术，解决区块链共识验证过程中网络资源饱和、交易结算拥堵等问题。在分片方面，通过对分布式系统进行分区分片，每个分区内进行内部的共识，提升整个系统的性能，同时也支持更多的共识节点参与共识。例如，分片是以太坊2.0升级的一个重要组成部分。在共识算法优化方面，半同步共识算法通过已知消息到达共识节点的时间和概率的关系，在同步共识算法和异步共识算法中取得平衡，破解“高安全、高延展、高吞吐和低延迟”难同时满足问题。例如，大圣算法与其他主流共识算法相比在4节点测试中性能提升30%以上。\n\n此外，图片的右下角有“链塔智库”的水印。"