这张图片展示了与金属和采矿行业相关的排放数据。图片的标题是“与电力相关的排放是大多数金属排放的最大贡献者”，副标题是“可再生能源可以减少大量排放”。图片中包含三个主要图表，分别展示了2023年主要排放强度、2023年主要排放强度中CO2的来源类别、以及精炼与采矿的份额。

1. **主要排放强度（2023年）**：
   - 图表显示了每吨材料产生的CO2排放量（总计）。
   - 钢铁的排放强度最高，约为50吨CO2/吨材料。
   - 铜和铝的排放强度较低，分别为约-4和-15吨CO2/吨材料。
   - 锂（LCE）和镍的排放强度也较低，分别为约-15和-15吨CO2/吨材料。

2. **主要排放强度（2023年），CO2来源类别**：
   - 图表展示了不同材料生产过程中CO2排放的来源，包括电力（范围2）、工艺排放（范围1）和燃料（范围1）。
   - 钢铁的电力排放占较大比例，而铜和铝的工艺排放占较大比例。
   - 锂（LCE）和镍的燃料排放占较大比例。

3. **精炼与采矿份额（%）**：
   - 图表展示了不同材料生产过程中精炼和采矿的份额。
   - 钢铁的精炼份额较高，而铜和铝的采矿份额较高。
   - 锂（LCE）和镍的精炼和采矿份额相对均衡。

图片右侧的文本解释了电力是大多数材料排放的主要贡献者，并指出可再生能源可以减少大量排放。文本还提到，钢铁约占行业总排放的45%，但某些材料报告的CO2强度更高。此外，文本还讨论了生产过程中的化学过程和“深度脱碳”技术的成本增加问题。