"这张图片来自于“前瞻产业研究院”，图片的标题为《全球数字经济规则年度观察报告（2023年）》。\n\n图片中展示了一个柱状图，图表标题为“图2 1997-2022年 WTO各委员会中提出的、与国家安全有关的贸易关切（STC）数量统计柱状图”。图表的来源为“世贸组织 STC 数据库”。\n\n图表的横坐标为年份，从1997年至2022年，间隔为1年。纵坐标为数量，从0至12，间隔为2。\n\n从图表中可以看出，在1997年至2022年期间，WTO各委员会中提出的、与国家安全有关的贸易关切（STC）数量总体呈现上升趋势，其中在2021年和2022年达到最高值，约为10。在2012年-2015年和2018年-2020年期间，数量有所增加。\n\n图片下方还有一段文字，内容为：\n\n3. 边境后规则日渐增多，治理能力挑战加剧\n\n数字经贸自身特点延长规则影响范围。受数字经济和贸易自身特点影响，各国数字经贸保护措施和规制手段在数量增长的同时，其影响范围也不断扩展，合规要求和监管更多发生在数字产品、服务、平台及企业入境之后，贯穿数字贸易活动运营的全过程。近年各国围绕数字技术安全性、数据安全、数字平台监管、数字基础设施安全等出台的相关法规，如美国《关于安全、可靠、值得信赖地开发和使用人工智能的行政命令》、欧盟《数字服务法》《数字市场法》等，具体执行中均要求企业定期报告合规或评估情况，监管覆盖面明显延长并动态化、日常化。\n\n对发展中国家对接高水平规则提出挑战。数字技术和服务的特点决定其整个流程和要素都与国家安全密切相关：数字技术深化科技伦理治理挑战；数据流动提升重要数据泄露风险；数字平台传播虚假信息、垄断风险；数字基础设施关乎网络和国家安全。这也驱"