这是一张关于2023年全球医疗行业展望的图片，标题为“2023年全球医疗行业展望 | 虚拟医疗服务”。图片中包含了一段中文文本，描述了虚拟医疗服务在2021年的发展情况，特别是在印度哈里亚纳邦的卡尔地区，通过“扩展医院病房”计划，为农村地区的新冠肺炎患者提供虚拟的家庭护理设施，以减轻卫生系统的负担。

文本还提到，虚拟护理模式可以结合医院治疗和居家护理，提供混合服务模式。在创新的初级护理模式下，由临床医生和两到三名医疗助理组成的高级医疗团队亲自问诊，便于医疗机构更有效地部署临床医生资源。在早期应用中，患者、医生和相关工作人员的满意度均有所提高。

文本还描述了居家医疗的概念，即患者可以在家中接受治疗，这种模式以患者为核心，需要医院、医生、药房和保险公司等不同利益相关者的合作。居家医疗技术可以补充现有的治疗手段，例如在传统医院进行的大手术，通过远程医疗技术，患者可以在家中进行康复，改善治疗流程，降低长期护理成本。

图片下方有一个图表，展示了居家医疗的各个方面，包括：

1. 通过传感器/可穿戴设备进行全天候监测。
2. 所有利益相关者之间进行数据交换。
3. 与医疗保险公司的合作。
4. 与医院医生进行远程医疗交流。
5. 由专门的护理人员上门探视。

图表中的图标和文字清晰地表达了居家医疗的各个组成部分和流程。