"这是一份标题为《互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）》的部分内容截图，具体内容为：\n映企业在ESG方面所做的具体实效，也与金融、投融资等关系更为密切。\n践行社会责任和ESG理念是实现可持续发展的重要维度。企业在生产经营过程中，关注自身影响，积极履行其对环境、社会、治理所承担的责任，尝试将经济效益、社会效益和环境效益有机结合，实现自身可持续发展。同时通过投资机构引导资本流向社会责任及ESG表现良好的企业、通过引导消费者及公众购买社会责任及ESG表现良好企业的产品及服务，从而推动整个行业及经济体系的可持续发展。\n（二）信息披露对推动可持续发展具有重要意义\n信息披露作为实现可持续发展的重要着眼点，主要关注企业根据不同利益相关方的期望和诉求，披露其对可持续发展的理念认知、管理能力以及绩效表现等信息的情况。鉴于可持续发展与社会责任、ESG概念之间的关联，可持续信息包括社会责任信息、ESG信息等，而可持续信息披露（以下简称：信息披露、信披）需要企业在内部构建完善相关信息披露管理机制，主动或被动开展披露工作，从而持续提升政府、投资机构、社会公众等各利益相关方满意度，促进企业业务发展。\n鉴于上述概念及意义，本报告以可持续信息披露为切入点，以互联网行业为研究对象，以社会公众为观察视角，从法律法规政策标准要求、行业整体实践情况、特色主题实践情况维度，系统研究互联网行业可持续信息披露的发展态势。\n图片水印显示该图片来自前瞻产业研究院。"