"这是一张关于互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）的图片，图片中有一个表格，表格上方有标题“案例3：组织管理-个人信息管理情况”。表格中列出了六个阶段，分别是：\n\n1. 收集阶段：最小必要原则、个人信息主体自主意愿、明示告知、获取个人信息主体授权同意等\n2. 存储阶段：最小化存储时间原则、去标识化、敏感个人信息加密存储等\n3. 使用阶段：个性化展示、自动化决策等\n4. 加工阶段：保证个人信息不被无关的利益相关方获知、如实告知个人信息主体对其个人信息的查询等\n5. 传输、提供和公开阶段：个人信息影响评估、明示告知、传输前后对个人信息保护机制等\n6. 删除阶段：个人信息留存时间、删除方式等\n\n表格下方还有一段文字，内容为：\n\n“合规要求识别及落实”作为组织管理中披露率最低的信息点（36.36%），该部分关注重点不在于企业所宣称的严格遵守合规要求（通常纳入“使命理念”），而是在于企业对个人信息保护相关的合规及监管要求的持续跟进、有效落实等管理机制。目前产业实践多是简单提及合规路径，缺乏具体措施和相关管理要求，披露意识及披露内容均有待进一步加强。\n\n图片下方还有一个表格，表格上方有标题“案例4：组织治理-合规要求识别及落实”。表格中列出了两个内容，分别是：\n\n1. 构建合规数据库：及时更新信息安全及隐私保护合规数据库；建立隐私合规基线要求；制定隐私成熟度检查表\n2. 落实合规要求：定期将合规监管风险点落实到企业数据隐私管\n\n图片左下角有页码“31”。"