"这是一份关于脑机接口技术发展与应用研究报告的图片，图片中的文字内容如下：\n\n标题：脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）\n\n正文：\n6.脑机技术助力现代体育科技化，运动训练凸显价值\n脑电EEG具有无创、实时、客观准确的特点，在体育领域有着重要应用。通过EEG监测运动员的疲劳状态，评估脑外伤，评定运动员心理状态和提高反应速度有极高的应用价值。\n脑机接口技术的体育应用在全球多处于科研阶段，少数公司开展研发和验证。美国公司Cogwear与英国运动员头带厂商Rezon合作，在头带内嵌入EEG传感器，基于数据分析和实时仪表盘辅助教练了解团队同步程度，以及运动员的注意力、疲劳状态、压力感受和焦虑程度，并协助判断康复状态是否适合训练。\n美国公司deCervo利用神经反馈技术和游戏提高运动员反应速度，以及提高裁判员判罚准确度。deCervo给科罗拉多州立大学垒球运动员播放模拟发球的视频，识别运动员观看发球时激活的神经反应，并以游戏训练方式显著提高运动员的经验值、准确度和反应速度。匈牙利公司Innoria利用人工智能技术分析运动员脑电图信号，通过多人游戏合作方式进行生物反馈，促使运动员集中注意力，更具团队协作精神，在比赛前保持冷静放松。通过脑机接口技术让运动员高压心理状态下保持冷静专注的公司还有德国Neuro11。\n\n图片底部有多个参考文献的链接，包括ONWUTA、AZUBUIKE VICTOR申请的专利，以及多个公司的官方网站链接。"