这张图片展示了关于小型企业对经济活力的贡献的数据。图片的标题是“Small firms contribute to dynamism”，意思是“小企业促进经济活力”。图表展示了自2000年以来，美国一些大型上市公司在某个时间点曾是中小微企业（MSMEs）的比例，以及这些公司中每个行业的总数量。

图表分为两部分：
1. 左侧是不同行业中小微企业成为大型公司的比例（百分比）。
2. 右侧是这些行业中总的公司数量。

具体数据如下：
- ICT（信息通信技术）行业：24%的比例，共有12家公司。
- 制造业：21%的比例，共有45家公司。
- 采矿业：12%的比例，共有4家公司。
- 零售和批发贸易：9%的比例，共有3家公司。
- 运输业：3%的比例，共有1家公司。

图表底部还注明了美国平均比例为17%。

此外，图片底部还有一些注释，解释了数据来源和定义：
- 数据排除了农业、金融和保险活动、房地产、公共管理和国防、教育、人类健康和社会工作、艺术和娱乐活动、家庭活动以及国际组织。
- “Micro, small, and medium-size enterprises”指的是中小微企业。
- 数据基于截至2022年12月市值超过10亿美元的公司，共有403家大型公司，其中67家在某个时间点曾是中小微企业。
- 数据来源包括S&P Capital IQ和McKinsey Global Institute的分析。

图片底部有“McKinsey & Company”的标识，以及“America’s small businesses: Time to think big”的标题。