"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展的报告截图，图中有一个水印，内容为“易观千帆 Qianfan.analysis.cn”，下面是报告的具体内容：  \n一、全球Web3发展态势洞察  \nWeb3是新一代互联网演进的重要方向，正在形成以去中心化的底层网络架构为核心，以数据主权控制和价值传输为目标的新一代互联网框架。一方面，Web3正推动形成新型数据基础设施架构和流通机制，创造面向数据要素确权、流通、交易的经济体系，有望推动互联网商业模式和价值分配模式变革。另一方面，Web3仍处于发展初期，与互联网相比，Web3应用程序数量、用户规模、网络流量、融资总金额均不足互联网的千分之五。  \n本报告认为，Web3是互联网体系架构整体性演进和系统性升级，正在形成以去中心化的底层网络架构为核心，以数据主权控制和价值传输为目标的新一代互联网框架。从互联网体系架构看，Web3通过设计新的技术协议和建设新的基础设施，让互联网更加去中心化、更加安全，让用户对其身份、数据、资产拥有更大自主管理权。从价值交换角度来看，Web3是基于分布式账本技术的安全可信的价值传递网络，通过分布式共识机制，完整、不可篡改地记录价值转移的全过程，不需要依赖特定中介机构即可实现价值的点对点传递。从交互模式看，Web3支持去中心化架构、智能合约及分布式应用，改变了用户与应用、数据和服务交互方式，同时，Web3利用AR、VR技术为用户带来全新的沉浸式交互体验。"