"这是一份关于互联网行业可持续信息披露发展的报告（2023年）的部分内容。图片中有一个公告，公告内容为：  \n3. 构建事件追责机制：对于违反隐私保护相关政策的员工，依据违规的严重程度，采取邮件提醒、警告、记过、辞退等纪律处分措施；对于违反国家法律的，将依法追究相关人员的法律责任；对于导致企业遭受经济损失的，将追究相关人员赔偿责任。  \n4. 周期内违规事件：违规事件数X件、收到投诉举报数X件。  \n公告下方内容为：“内审/自评估及第三方评估/认证/审计”作为个人信息及用户隐私保护22个信息点中披露率排名第2的信息点（63.64%），主要关注企业个人信息保护相关内审、审计及第三方评估、认证、审计等相关情况。当前，行业内该信息点信息披露情况较好，一是由于部分内容作为合规要求，互联网企业已日常开展相关工作，披露基础较好；二是第三方所出具的认证、测评、评估结果可作为企业个人信息和用户隐私保护方面的突出成果，企业有较强的披露动力。  \n案例6：组织治理-内审/自评估及第三方评估/认证/审计  \n1. 构建内部评审机制：开展个人信息保护影响评估、数据安全内控审计、个人信息保护/隐私保护内审等工作的频次、牵头部门、评审对象、评审标准等。  \n2. 第三方评估/认证/审计结果：外部审计、IT审计、ISO/IEC 27001、ISO/IEC 27017、ISO/IEC 27018、ISO/IEC 27701、ISO/IEC 29151、TRUSTe、BS 10012、及各专业机构开展的认。"