这是一张关于云知声（2/2）的图片，标题为“从感知到认知，驱动业务广度与深度进一步拓展”。图片中描述了云知声在人工智能技术领域的进展，特别是知识图谱技术。云知声通过将自然语言处理技术与知识图谱技术相结合，构建了面向行业认知智能的知识中台框架，实现了非结构化文本到知识图谱的快速构建，从“感知”逐步发展到“认知”阶段。

图片中提到，云知声的医疗知识图谱覆盖了全科室的疾病、症状、检查检验、部位、手术和用药等信息，是国内规模最大的医疗知识图谱之一。基于此，云知声推出了病历质控系统、智能随访等产品，构建并完善了智慧医疗解决方案，扩大了其在医院场景的影响力。

图片还展示了云知声智慧医疗解决方案从感知到认知的价值进阶，分为感知和认知两个阶段。感知阶段以“语音识别技术”为核心，面向医生提供效率提升工具，进行行业化定制和落地。认知阶段以“临床知识图谱”为核心，面向多类客户、应用多个场景，多产品线全面推广。

此外，图片中还列出了云知声的技术架构，包括CDSS、DRGs/DIP、病历质控、医保控费、病例语义分析、智能随访、医患教育等。还提到了知识层、管理层、构建层、数据层等不同层面的内容。

图片的右上角有云知声的标志和艾瑞咨询的标志，底部注明了图片来源为云知声和艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并附有艾瑞咨询的网址www.iresearch.com.cn和页码55。