"这张图片展示了一份关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的部分内容。图片中包含两个图表，分别标记为(a)和(b)。\n\n(a)图表是一个饼图，展示了全球量子信息领域企业的数量分布情况。饼图分为四个部分：\n- 量子计算：278家，占比50%\n- 量子通信：98家，占比18%\n- 量子测量：113家，占比21%\n- PQC（后量子密码）：63家，占比11%\n\n(b)图表是一个柱状图，展示了2013年至2023年全球量子信息领域企业的年度增长趋势。柱状图中的不同颜色代表不同类型的企业：\n- 红色代表量子通信\n- 紫色代表量子计算\n- 绿色代表量子测量\n- 黄色代表PQC\n- 蓝色代表总计\n\n从柱状图中可以看出，全球量子信息领域的企业数量在2013年至2023年期间总体呈增长趋势，尤其是在2016年之后增长速度加快。\n\n图片下方的文字部分对图表进行了详细解释，提到截至2023年9月，全球量子计算、量子通信、量子测量和PQC领域的相关企业共有552家，其中量子计算相关企业278家，占比超过50%。全球量子测量和量子通信企业数量均在百家左右，占比约为20%。随着PQC算法评选和标准制定进程的逐步明朗，PQC相关企业数量达到63家。2016年之前，量子信息企业数量呈缓慢增长态势，2016年开始迅速增长，2017年达到峰值，新增初创企业63家，其中量子计算企业27家。2018-2021年间增长稍有回落但仍保持每年新增50余家的高位，2022年起企业增长数量大幅放缓，新增31家，量子计算仍然是行业热点，新增17家。今年前三季度新增企业数量仅为3家，虽然当年新成立企业数量统计会有所延迟，但总体趋势仍然明显。\n\n图片底部还提到了企业数量统计依据互联网公开信息，包含了量子信息三大领域和后量子加密（PQC）的初创企业，以及涉及上述四个领域上下游业务的科技企业、供应链企业和行业企业等。"