"这是一份名为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”的文件，图中有一个黑色方框，内容报道了金智塔科技针对统计数据受政策法规约束不能跨部门共享的问题，运用多方安全计算、联邦学习和区块链等技术开发了数据融合计算平台，打破了政府部门的“数据孤岛”并安全接入社会商业数据，构建省市县三级一体化的数据要素流通体系。该平台能够赋能“亩均论英雄联合隐私统计”“新业态从业人员群体识别和预测”“双碳数据隐私计算”等多政府部门的多场景创新应用，为基层数据共享、联合查询、联合建模、联合统计和存证审计等服务，实现数据可用不可见、用途用量安全可控、数据使用可查可溯源。目前，数据融合计算平台已安全合规应用于浙江省统计局、经信厅、征信公司、浙江移动等数据联合计算场景，突破性地实现了统计基层数据安全共享5600万次。在企业经营状态查询场景中，核查效率提高了10倍以上，准确率从85%提升到96%，并极大节省了人力。在新业态从业人员群体识别和预测场景中，利用隐私计算技术，创新性地完成了高实时、高精准识别从业人员，助力建设协同高效的数字政府。\n\n在方框的下面，还有一个标题为“3.数字孪生助力城市治理数字化转型”的内容，不过后面还有更多文字没有显示出来。"