"这张图片展示了一份关于工业领域绿色低碳技术体系的报告，标题为“新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）”。图片中包含了一个图表，标题为“图12 工业领域绿色低碳技术体系图”，图表分为四个主要部分：源头供给端、工业消费端、固碳/末端治理端和重点发展。每个部分都列出了相关的绿色低碳技术。\n\n- 源头供给端包括绿色零碳技术、可再生能源发电技术、煤炭绿色开采技术、氢能制备利用、储能技术、矿山开采技术、新材料技术、再生水利用技术等。\n- 工业消费端包括绿色低碳生产技术、节能降耗减排技术、能效提升技术、资源循环利用技术、原辅材料替代技术、工艺替代、优化技术、清洁生产技术等。\n- 固碳/末端治理端包括绿色负碳技术、生态系统固碳技术、碳捕集技术、碳利用技术、碳封存技术、废水治理技术、废气治理技术、固废治理技术、噪声治理技术等。\n- 数字技术（自身绿色低碳、赋能绿色低碳）包括绿色低碳管理端（绿色管理技术）、绿色管理技术、绿色设计技术、环境监测技术、碳排放感知技术、污染综合治理技术、碳足迹核算技术、绿色评价技术、碳市场交易、环境规划管理技术等。\n\n图表下方还有一段文字，描述了重点行业绿色低碳关键技术，包括钢铁行业、水泥行业、化工行业、有色行业等，并提到了资源循环利用与再制造、废旧物资高值循环利用、含碳固废高值材料化与低碳能源化利用、多源废物协同处理与生产等内容。\n\n此外，图片底部还注明了来源：“中国信息通信研究院”。"