"这张图片来自于中国信息通信研究院，标题为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”。图片包含两个图表，分别展示了全球Web3融资规模变化趋势和Web3投资机构不同领域投资数量趋势。\n\n第一个图表（图11）展示了从2017年到2023年Web3项目投资金额和Web3项目投资数量的变化趋势。图表中，蓝色柱状图代表Web3项目投资金额，红色折线代表Web3项目投资数量。从图中可以看出，Web3项目投资金额和投资数量在2021年和2022年达到峰值，之后有所下降。\n\n第二个图表（图12）展示了从2018年到2023年Web3投资机构在不同领域的投资数量趋势。图表中，不同颜色的线条分别代表去中心化金融、中心化金融、基础设施和NFT。从图中可以看出，去中心化金融和基础设施领域的投资数量在2021年和2022年达到峰值，之后有所下降。\n\n图片下方有一段文字，描述了截至2023年6月全球Web3企业数量领先的国家和地区，以及这些国家在全球Web3企业中的占比情况。美国Web3企业数量最多，占比29%，英国占比8%，美英两国合计占比超过37%。新加坡、印度、加拿大、瑞士的Web3企业数量均超过500家，位于第二梯队；德国、韩国、阿联酋、法国、日本、中国等国家Web3企业数量相对较少。\n\n总的来说，这张图片提供了关于全球Web3技术产业生态发展的详细数据和分析，展示了Web3项目投资和投资机构在不同领域的投资趋势，以及全球Web3企业数量的分布情况。"