这张图片展示的是关于2024年全球医疗行业展望的信息，特别是关注了美国消费者对医疗费用负担能力的看法。背景信息如下：

1. **全球医疗行业展望**：图片所在的页面标题为“2024年全球医疗行业展望 | 领航变革”，这表明该文档旨在分析2024年全球医疗行业的发展趋势和挑战。

2. **英国医疗行业**：前一页的图片中提到，英国医护人员的成本达到了662亿英镑，占国家医疗服务体系（NHS）总预算的45.2%。NHS最近同意为从医第一年的实习医生加薪10%以上。自2019年以来，NHS加大了对劳务派遣公司的依赖，这些公司的收入增长了10倍。领先医疗劳务派遣公司Medacs Healthcare的营业收入增长了80%，达到1.609亿英镑。

3. **美国医疗行业**：后一页的图片中提到，美国的通货膨胀水平接近40年来新高，这加剧了医疗服务价格的上涨。2022年，医疗保险费较上年上涨了28%。德勤美国2022年的一项调查显示，28%的美国消费者（约7200万美国成年人）表示，与上年相比，他们承担意外医疗费用的能力有所下降。

4. **图表分析**：图片中的图表显示，在美国，近三分之一的美国人认为，通货膨胀是导致其医疗费用负担能力下降的首要原因。受访者被问及是否认为自己的医疗费用负担能力有所下降，如果是，原因是什么？在受访者中，13%因为失业，33%因为家庭收入有所下降，53%因为存款有所减少，75%因为通货膨胀导致开销增加。

5. **受访人数和资料来源**：图片中提到，受访人数为2,005人。资料来源是Deloitte 2022 Pulse Survey of US Consumers。

综上所述，这张图片展示了2024年全球医疗行业展望的一部分，特别是关注了美国消费者对医疗费用负担能力的看法。背景信息包括英国和美国医疗行业的统计数据和趋势分析，以及通货膨胀对医疗费用的影响。