"这是一份名为《互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）》的文档的其中一页。文档内容主要讨论了互联网企业在信息披露方面的实践和重要性，并强调了透明规则在其中的核心作用。\n\n文档中提到，互联网企业应摒弃“为了合规”而进行信息披露的简单逻辑，而是从业务需求出发，推动企业利益相关方之间的信任，并全面展现行业常规实践工作。此外，文档还提到了透明规则的重要性，并指出其与传统可持续发展主题的不同之处。\n\n文档中有一段文字提到，透明规则是互联网企业所制定并由生态体系内参与者表示同意的自治性条约，它承担着保护消费者权益、规范生态伙伴、维持交易秩序、提升交易效率等责任。透明规则根据披露对象，分别属于“用户权益保障与体验提升”和“生态伙伴/供应商管理与合作”两个领域。\n\n文档还提到，透明规则在互联网行业践行社会责任及ESG理念、实现可持续发展中具有极其重要的作用，并对互联网企业内部生态系统及行业多元共治体系发挥着极其重要的作用。\n\n此外，文档还提到了要求层面规则透明被相关法律法规政策反复提及，并重点进一步聚焦。文档还提到了披露主体基于业务属性而有所聚焦，尤其是通过《电子商务法》、《互联网信息服务算法推荐管理规定》等法律法规进行规范。\n\n文档的页码是41，文档的背景是白色的，文字是黑色的，文档的中间有蓝色的水印，水印的内容是“行行查 hanghangcha”。"