这张图片展示了一份关于Z世代和千禧一代对经济和个人财务状况持谨慎乐观态度的调查报告。图片的左侧部分包含了一段文字，描述了调查结果，提到不到三分之一的Z世代（32%）和千禧一代（31%）认为，他们国家的经济形势将在明年有所改善。这是继去年以来的增长，也是自新冠疫情前发布2020年调研报告以来，受访者对经济表现最乐观的一次。这种乐观情绪也反映在Z世代和千禧一代对个人财务状况的展望中——近一半的Z世代（48%）和四成的千禧一代（40%）预计他们的个人财务状况在明年会有所改善。然而，财务不安全感仍困扰着部分Z世代和千禧一代。十分之三（30%）的Z世代和32%的千禧一代）表示，他们的财务状况不安全。约六成（56%的Z世代和55%的千禧一代）认为“月光族”。相较于气候变化、失业、心理健康和犯罪/人身安全等其他问题相比，生活成本仍然是他们最关心的问题。

图片的右侧部分是一个柱状图，展示了预计本国下列情况将在未来12个月内改善的数据。柱状图分为四个部分，分别是整体经济形势将改善、我的个人财务状况将改善、整体社会/政治形势将改善，其中每一部分都有四种颜色的柱子，分别代表2024年Z世代、2023年Z世代、2024年千禧一代、2023年千禧一代。在图片的右下角，有一个表格，展示了Z世代和千禧一代最关心的问题。其中Z世代最关心的问题是生活成本（34%）、失业（21%）、气候变化（20%）、我这一代人的心理健康（19%）、犯罪/人身安全（17%）。千禧一代最关心的问题是生活成本（40%）、气候变化（23%）、犯罪/人身安全（19%）、健康/疾病预防（19%）、失业（18%）。

前一页这张图片展示了一个关于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告的PPT页面，左上角显示该页面为第一章，同时也是PPT的第六页。该页面的标题为“社会和经济展望”，下面有两张图片，左边的图片显示了一群年轻人站在一起，右边的图片则是一个人在工作环境中。

图片的背景是浅绿色的，右上角有一些像素化的蓝色和绿色方块图案。页面的顶部有页码，从1到6，表明这是一个包含多个页面的文档。

后一页这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个调查统计图和一个侧边栏。其中统计图调查内容为认为自己对下列社会问题有重大或适度影响，深蓝色代表Z世代，灰色代表千禧一代，统计具体数据为：
- 保护环境：Z世代57%，千禧一代56%  
- 心理健康意识：Z世代56%，千禧一代53%  
- 受教育机会：Z世代55%，千禧一代50%  
- 社会平等：Z世代51%，千禧一代47%  
- 人权：Z世代51%，千禧47%  
- 合乎伦理的技术应用：Z世代50%，千禧一代46%  
- 国家发展总体方向：Z世代42%，千禧一代40%  
- 扶贫减贫：Z世代42%，千禧一代39%

侧边栏内容为：
- 生活成本影响着我们所有人。全职工作的人无法负担房贷，而没有房贷的人也几乎负担不起房租。我们不得不搬离城市，搬到离父母家，因为仅靠我丈夫的工资我们入不敷出，而我则试图在承担家务的同时从事自由职业。这给我们家带来了很大的压力。
- -Z世代，女，澳大利亚