这张图片展示了关于数字化健康管理行业环境的研究报告，标题为“数字化健康管理行业环境”，副标题为“服务主体与模式多元化，技术与生态或成发展难点”。图片详细描述了服务主体与模式多元化，技术与生态或成发展难点的行业环境。

1. **标题**：图片的标题是“数字化健康管理行业环境”，副标题为“服务主体与模式多元化，技术与生态或成发展难点”。

2. **研究机构**：图片右上角有“艾瑞咨询”的标志和名称。

3. **主要内容**：
   - **数字化健康管理行业特征**：
     - 服务模式多样：包括医院、体检、保险等多种服务模式，以健康体检为基础，以促进健康、维护健康、传递健康、方便快捷、健康生活为核心，覆盖全生命周期人群的健康管理。
     - 科技利用能力有待提升：数据的利用与挖掘程度低，产业生态融合能力较弱。
   
   - **参与主体**：
     - 医院服务模式：公立医院开设的体检中心或体检科。
     - 体检服务模式：民营企业的体检中心或疗养院。
     - 保险服务模式：商业健康险企业将健康管理服务纳入保单。
     - 养老服务模式：公立、民营的智慧养老相关企业。
     - 其他（第三方服务模式）：公立、民营的健康管理服务企业。

4. **功能设置**：
   - 医院服务模式：体检、专家特诊、手术协调、住院。
   - 体检服务模式：体检、健康风险评估、健康管理、健康讲座。
   - 保险服务模式：保险、健康风险评估、疾病预警、健康监测。
   - 养老服务模式：养老、用户健康管理、疾病就诊服务、慢病监测、药事服务。
   - 其他（第三方服务模式）：互联网平台服务、健康产品服务、健康干预服务。

5. **发展现状**：
   - 医院服务模式：服务能力通过检测设备进行专业化体检，医院医生资源较为丰富；发展情况为人群需求大、利润高，成为医院一大创收途径。
   - 体检服务模式：服务能力提供全流程全方位的体检服务，更好地维护体检客户忠诚度；发展情况为经营模式最成熟最易复制，现金流回收快，利于连锁加盟发展。
   - 保险服务模式：服务能力在用户购买保险后为其提供附加的数字化健康管理服务；发展情况为以此对保单用户进行风险控制，辅助保险业降低理赔风险。
   - 养老服务模式：服务能力为老年群体提供居家、社区或机构养老的健康管理服务；发展情况为以就医绿通、药事服务等提升养老服务能力与竞争力。
   - 其他（第三方服务模式）：服务能力以健康咨询、就医导航等开展健康管理单项或多项服务；发展情况通过整合可利用资源，锚定服务体系中的空白点进行发力，补足行业短板，实现单项发展。

6. **行业痛点**：
   - 数据技术：数据处理与分析技术仍不成熟，数据整合专业化程度低，数据价值未充分挖掘和呈现。
   - 产业生态：健康管理仅作为体检/保险等行业的附加增值服务，缺乏全链性；健康管理与各个产业融合度低。

7. **来源**：艾瑞咨询研究院自主研究及绘制。

8. **版权信息**：© 2022.12 iResearch Inc.

9. **网址**：www.iresearch.com.cn

这张图片详细展示了数字化健康管理行业的现状、参与主体、功能设置、发展现状以及行业痛点，为理解该行业提供了全面的视角。