"这是一份名为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”的文档中的第30页内容。具体而言，该页主要介绍了Web3的发展趋势和用户情况。\n\n首先，文档提到Web3 DApp数量在2023年上半年仅增长10.2%，而去年全年的增长率为191.2%，增长速度明显放缓。进入2023年后，Web3应用的用户活跃度也出现了波动下降，日均活跃用户数下降至185万，比2022年同期减少了21.9%。\n\n其次，文档还指出游戏类应用占比最高，行业亟需Web2用户引流手段。在Web3应用行业分布方面，游戏、金融、数字藏品和社交类等数字原生类应用发展最快，其日均活跃用户数量总和占行业总用户规模的65%以上，其中游戏类应用占据首位，占比超过27%。但是即使是用户数量最多的游戏应用，其百万级的用户量对比Web2中上亿量级应用用户量（例如Web2最流行的电子钱包苹果支付在2022年度日活跃用户数量约为2.5亿），说明仍然存在大量Web2用户仍未使用Web3应用，行业亟需发展有效的用户引流手段，吸引更多的Web2用户进入Web3世界。\n\n此外，文档中还包含了一张图表，展示了全球Web3应用数量和用户数量变化趋势。图表显示，Web3 DApp数量和Web3应用日均用户数量在2020年至2023年期间的变化情况。"