这是一张关于中国互联网医院：数字医疗迈向新阶段|互联网医院的挑战与应对的文档照片，文档内容为：

4. 互联网医院目前未有统一的，可执行的互联网医院管理细则

互联网医院风险点不仅包含传统医院运营中的风险点，也包括电子处方风险、信息安全、医保支付、药事管理等多重互联网医院新风险，而与合作方共享数据等外部风险也在不断加大。

- 电子处方及病历风险：目前常见病及慢性病用药的复购需要开具电子处方，平台签约的医生提供在线诊疗服务后即可向用户开具处方，但是也存在患者可能通过简单的症状描述后获得电子处方，无法有效保障患者用药安全。所以建立电子病历规范及在线处方规范是缓解互联网医院用药风险的关键之举。

- 信息安全风险：信息互通及安全风险防控是互联网医院运营的底线。其中，患者健康和诊疗数据管理面临的是信息安全和医疗安全的双重风险，必须建立有针对性的风险控制方案，既保证对在线诊疗的支持，也注重患者隐私保护，防止诊疗数据被非法窃取。在数据互通互联的同时，寻找信息安全与开放利用之间的平衡，互联网医院相关医疗服务产生的数据要全程留痕、可查询、可追溯，做好数据的保密工作，确保患者个人隐私安全和数据安全。目前根据管理要求，需基于网络等级保护2.0第三级基本要求，建立安全防护体系，应设专人负责互联网医院信息系统维护、电子病历管理等技术服务，采用合法第三方电子认证服务机构提供的数字证书技术、电子签名技术实现线上诊疗中所需的电子签名认证，并且与升级互联网医疗监管平台对接。此外也需要严格把控与第三方合作企业的合作协议，明确责任监管。

- 医保支付风险：由于线上医保支付处于摸索阶段，目前互联网无法完全替代实体医院及线下药店的职能，但随着互联网医院医保政策的逐步开放落地，预测在医保对接、处方监管、费用控制方面进度将会逐步推进。

右侧是三栏内容，分别为在线处方规范、电子病历规范、药事管理风险，内容为：

在线处方规范

确保所有在线的诊断和处方均采用可靠的医师电子签名，且处方当日有效。处方经药师电子签名确认审核合格后方可生效。每张处方不得超过5种药品，中成药分开开具。

互联网医院不得开具麻醉药品、精神类药品处方以及其他用药风险较高、有其他特殊管理规定的药品处方。

处方必须由药师本人根据“四查十对”审核，不得全部通过技术手段以药品名义虚假审核。

不得将医师的任何收入与其所开具处方的药品金额挂钩，禁止线上药品回扣和线上统方行为。

电子病历规范

电子病历是最重要的医疗文书，如何提供真实、有效、法律的门诊病例，记录线上诊疗信息尤为关键。

规范电子病例书写及保管要求，互联网医院电子病历可参照门诊病历执行，基本内容包括患者基本信息、病情摘要、相关实验室检查、医学影像检查等辅助检查资料。

建立电子病历系统，包括身份认证、电子签名、可信时间戳、全程留痕，可追溯，确保安全性、有效性、规范性。

药事管理风险：一方面是电商宣传监管风险，网上销售处方药的宣传活动缺少合规监管，有可能导致患者存在过量用药或滥用药物的风险;另一方面是网购药品的质量如何监管、消费者在遇到假药劣药时如何维权、各方主体如何追责都有待明确细化平台追溯责任。所以务必建立完整的投诉处理机制，而在出现医疗服务的不良事件和药品不良事件等严重后果时，应当立即停止服务，并按照规定上报。

文档页码是16。