"关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的部分内容。图片中包含了一段文字和一张图。\n\n文字部分提到，近年来，随着量子测量技术和应用的不断发展，国内外均有相关初创企业不断涌现，传统行业企业也在量子测量不同技术方向加大布局推动力度，以上游基础材料器件系统、中游系统样机产品和下游多领域行业应用组成的产业链基本形成。\n\n图19展示了量子测量产业链与代表性企业概况。图中的企业被分为几个类别，包括基础材料器件系统、量子时钟、量子重力仪、量子磁力仪及衍生品、量子雷达与图像传感、其他等。每个类别下都有一些代表性的企业标志。\n\n在文字部分，还详细描述了量子测量产业链上游主要是系统研发所需的基础材料、元器件和支撑系统提供商。基础材料包括高纯度同位素材料、金刚石、惰性气体等；元器件主要包括激光器、原子气室、光学系统元器件、电子元器件、线缆等；支撑系统主要包括磁屏蔽、真空、低温、隔振等环境保障。量子测量上游厂商在欧美集中度较高。目前量子测量技术路线多元，所需上游材料、器件差异性大，给上游整合和优化带来挑战。未来，供应链发展需要科研机构和企业积极推动产学研合作，促进上下游协同创新，通过共同研发、技术转让、联合生产等方式，逐步实现供应链整合和优化。此外，建立行业标准和规范也是推动量子测量发展的重要因素。\n\n图片的来源是中国信息通信研究院。"