"这是一篇关于脑机接口技术及其在神经调控、神经疾病诊疗等领域应用的研究报告。报告提到，脑机接口技术不仅用于神经疾病的精准刺激治疗，还用于帕金森病、癫痫等疾病的精准刺激治疗，以提高神经调控产品的疗效。目前，已研发出闭环刺激基础产品，如可感知脑电的1.5T/3.0T磁共振兼容可充电脑起搏器，并已获得三类医疗器械产品注册证并应用于临床。\n\n报告还指出，基于脑机接口的神经病变诊疗技术存在一些问题，包括脑电信号检测方法面临挑战、数据欠缺、成本高难推广等。此外，报告还提到，认知障碍和衰退诊治多为非植入，人工智能发挥重要作用。目前全球有20余家公司利用脑机接口技术对认知障碍和衰退进行疾病筛查干预，其中81%的公司采用了非植入式技术路线，这些公司分布广泛，涵盖美国、加拿大、中国、印度、韩国、英国等地。\n\n在非植入式方面，创新体现在轻便易用效率高，例如美国公司CenSyn的两通道手持式设备PenEEG™可随时记录脑电活动，iPhone和iPad应用程序可随时查看脑电图数据，机器学习算法等。\n\n总的来说，这篇报告详细介绍了脑机接口技术的发展和应用，以及其在神经调控、神经疾病诊疗等领域的重要作用。"