"这是一篇关于量子信息技术发展与应用的研究报告（2023年）的一部分。报告内容主要讨论了量子计算云平台构建后端多种技术路线硬件的支撑能力，以及实现编译指令、中间表示和编程框架等层面的互联互通。报告指出，量子计算的潜力在金融、军工、航空航天、汽车、制药等多个行业受到重视，行业企业正与量子计算企业联合开展应用探索。同时，报告也提到我国量子计算云平台企业在后端量子计算硬件水平、平台应用活跃度和商业化服务探索等方面仍需追赶，并建议重点领域的行业企业对量子计算应用探索的关注和投入有待进一步加强。\n\n在量子计算技术产业快速发展的同时，技术标准化也开始成为国内外标准化组织研究布局的热点。国际标准方面，国际标准化组织（ISO/IEC）JTC1成立了量子信息工作组（WG14），开展了量子计算术语和词汇标准研究，还在进一步讨论成立量子技术联合技术委员会（JTCQ）。国际电信联盟（ITU-T）的网络量子信息技术焦点组（FG-QIT4N）完成了盲量子计算和分布式量子计算等应用案例研究讨论。电气与电子工程师协会（IEEE）近期立项了多个量子计算标准项目，涉及术语定义、性能基准、功能架构、算法开发和能效测试等多个方面，发展趋势值得关注。国内标准方面，全国量子计算与测量标准化技术委员会（TC578）组织开展了多项量子计算标准预研，2023年发布我国首个量子计算国家标准GB/T42565-2023《量子计算术语和定义》，近期讨论推动多个国家标准和研究课题的立项。全国信息技术标准化技术委员会成立了量子信息标准工作组。目前，量子计算技术、产品和应用的成熟度还非常有限，相关标准化工作也在持续推进中。"