这张图片展示了一份关于医疗物联网的研究报告，标题为“云数物智移”之网中互联：医疗物联网。报告由艾瑞咨询公司发布，日期为2022年12月12日。

图片分为两个部分：
1. **Section 1：医疗物联网的价值**
   - 医疗物联网能够完成对数据的稳定、有效及结构化采集，为智慧医疗的基础。服务于患者的实时数据采集、用户行为干预、慢病健康管理以及服务于医院的移动供应、器械维护、综合管理等都将有效实现医疗资源的精准对接和优化配置。医疗物联网已成为推动落实智能化医疗的一种重要产业形式和基础技术支撑。
   - 医疗物联网实现覆盖用户全生命周期的数据处理。通过可穿戴式医疗器械、可穿戴式的设备，对数据进行采集、监测、预警，并通过后台的大数据模型，对数据进行动态、智能、综合的分析，为病人的健康管理和医生的辅助诊断提供依据。
   - 医疗物联网将不断催生医疗健康产业新方向。在物联网的推动下，临床信息系统、智能移动临床、手术示教、药械追踪、无线定位、无线温度监测、智能病房等行业，都出现了快速发展、协同融合的态势。

2. **Section 2：医疗健康物联网的架构及应用**
   - 根据医疗健康场景扩展，医疗健康物联网整体架构可分为感知层、网络层、平台层和应用层四部分。
   - **感知层**：包括体温计、血糖仪、血压计、血氧仪、能量监测、智能手环、智能手表、健康监测设备、医用检测设备、养老监护类设备等。
   - **网络层**：包括Wi-Fi、蓝牙、LoRa、2/3/4/5G、NB-IoT、eMTC、Sigfox等。
   - **平台层**：包括连接管理平台（CMP）、业务分析平台（BAP）、设备管理平台（DMP）、应用支持平台（AEP）。
   - **应用层**：包括智慧医院服务、居家健康服务、公共卫生服务、智能监测系统、医疗冷链监控、传染病防控、老年人健康管理、智能ICU急救管理系统、智能心电监护系统、智能血压监护系统、智能血糖监测系统、智能呼吸监测系统、智能睡眠监测系统、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能手环、智能手表、智能