"这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文件，图中有一个关于2023年工业百强区主要经济指标与全国对比的图表，包含四个指标：GDP、工业增加值、一般公共预算收入、规上工业企业数量，单位分别为万亿、万亿、万亿、万户。具体来说，GDP为17万亿，工业增加值为7.1万亿，一般公共预算收入为1.1万亿，规上工业企业数量为7.4万户。  \n下方用文字描述了百强工业较快增长有力支撑了全国工业稳增长。面对国内外风险挑战明显上升的复杂局面，作为县域工业经济发展重要稳定器，工业百强区稳增长取得明显成效。2023年工业百强区中，94个市辖区两年平均工业增加值增速实现正增长，其中66个高于全国平均水平，33个保持两位数增长，89个市辖区近两年均保持正增长，有力地支撑了本地区、乃至全国工业平稳运行。  \n第二部分介绍了创新主体发展活跃，新质生产力快形成。其中提到工业百强区新型工业化发展“走在前列”。2023年工业百强区中42个市辖区获批52个新型工业化示范基地，占全国新型工业化示范基地总量的11.7%。获批国家技术创新示范企业158家，制造业。由于图片本身采集问题，未采集到其后的文字。"