"这是一份关于互联网行业可持续信息披露发展的报告（2023年）的部分内容。具体内容为：\n\n“和）、基于基准年12的减碳目标（如不晚于XX年主营业务排放量降至基准年排放量的N%）\n\n3.供应链减碳目标：基于基准年的供应链协同减碳目标（如不晚于XX年协同上下游价值链实现碳排放强度比基准年降低N%）”\n\n““管理职责与组织架构”是履责承诺如期实现的重要保障。该信息点披露率（18.18%）与履责承诺整体披露率基本一致。披露内容体现三个层次，一是构建独立组织架构，披露其董事会（适用时）、管理层、执行层、独立项目组/专职职责及岗位分工。二是将相关职责与组织层面可持续发展/社会责任/ESG管理职责合并，未单独设置相关管理职责及组织架构。三是大多数企业（约82%）未提及绿色低碳、应对气候变化岗位设置与管理职责，管理意识有待提升。”\n\n“案例3：管理职责及组织架构\n\n1.构建项目组/专班/委员会等独立组织架构，同时涉及董事会、管理层、执行层等多层次：董事会授权企业管制委员会监督气候相关事宜、董事会负责制定气候策略和监督相关议题管理；构建碳中和联合项目组、气候风险管理专班、节能减排领导小组等；人力资源行政中心负责制定并执行节能减排具体措施等\n\n2.将相关职责与组织层面可持续发展/社会责任/ESG管理职责合并：社会责任工作组负责企业碳盘查工作、董事会战略委员会下设的可持续发展管理工作组负责规划气候变化风险管理方案”\n\n由于图片采集自身原因，未采集到完整的文字，在图片底部有一行采集不完整的文字，内容为：“12基准年是指为比较企业碳排放量信息而确定的特定历史年份”。在图片右侧有“前瞻产业研究院”的水印。"