这张图片展示了德勤（Deloitte）公司发布的《2021年全球医疗行业展望》报告的封面和其中一页的内容。封面设计简洁，以浅黄色为背景，上面有多个与医疗相关的图标和图案，如药丸、病毒、医疗十字标志、心电图、医生等，突出了医疗行业的主题。左上角有德勤的标志和“Insights”字样，下方是“2021年全球医疗行业展望”的标题，并注明“加速行业变革 报告节选”。

报告内容主要讨论了新冠疫情对全球医疗行业的影响和未来的发展趋势。疫情给全球医疗行业带来了巨大的压力，暴露了社会医疗资源的不平等问题，并加速了整个医疗行业生态系统的变革。消费者更多地参与医疗健康决策，虚拟健康和其他数字化创新方式被迅速采用，推动数据互通和数据分析的应用，以及疫苗和疗法开发方面的公私合作。

报告还展望了未来医疗行业的发展趋势，预计医疗行业领导者将利用这次组织和生态系统应对疫情的势头，在2021年应对六大紧迫的行业问题，推动“未来健康”的康庄大道前进。这六大问题包括数字化转型及数据互通、工作与人才、社会经济转变、消费者与患者体验、医疗模式创新以及协同合作。

整体设计简洁明了，左侧为文字内容，右侧为插图，底部有页码“2”。这份报告旨在帮助读者了解疫情对医疗行业的影响，并展望未来的发展趋势。