"这是一张关于“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”的页面截图，图中有一个段落，内容为：\n\n现实世界资产通证化为低流动性资产货币化提供了新途径，构建现实世界与数字世界经济活动连接桥梁。现实世界资产通证化(Real World Assets Tokenization, RWA)是指将物理世界中的底层资产的价值转换表达为数字世界加密通证的过程，其底层资产包括有形资产(如房地产、大宗商品、贵金属等)和无形资产(如股票和债券、知识产权、收入分成协议、应收账款等)。RWA使得资产数字权益(所有权、收益权、使用权等)的创建、分配、存储、转移、核销等过程中对中介的依赖大大降低，价值或权益映射到区块链上，并在链上流通、交易，高效且可组合。通过区块链技术及通证协议将非流动资产创新上链，分割、共享资产所有权、释放资产流动性，并捕获资产交易流通中产生的价值。例如将房地产进行通证化，将房产的所有权分成若干份，并以数字通证的形式进行表示和交易，投资者通过购买通证间接持有这些房产的部分所有权、实现对房产的投资和收益;同时，基于智能合约的自动化租金分配和房产维护，提高资产的流动性和管理效率。\n\n此外，图片上还有“CAICT”的水印。"