"这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文件，图中内容是报告的第三、第四部分，内容是：\n（三）着力提高产业类规划科学合理性\n\n综合县（市）的资源禀赋、产业基础和发展潜力，制定科学的发展规划，明确县（市）的发展方向、主导产业和重点发展区域。适当引入外部评价机制，健全过程性的产业发展评价机制。引入多方参与的“前置论证”制度，加强产业发展的科学性论证。完善规划执行报备审查制度，加强产业规划落实的过程性监督力度。通过备案、周期性检查等方式，确保各项政策措施落到实处，提高产业发展规划的执行效果，避免规划的空转和形式化。\n\n（四）健全区域之间产业协同发展机制\n\n制定差异化发展战略。从本地实际出发，立足县情，制定差异化的发展战略，根据当地的资源禀赋和产业基础，选择适合的主导产业和支柱产业，推动县（市）工业的均衡发展。推动产业融合和市场融合。积极主动融入城市群和都市圈，借势区域发展战略，依托核心城市生产组织功能，选准产业发展的着力点，共同构建自主可控、安全高效的现代产业链。推动产业融合和市场融合，形成专业化配套或专业化服务，实现县域经济持续稳定发展。构建（市）之间相同产业的协同发展机制。推动区域间产业联合、互补、协同发展，避免县（市）之间恶性竞争和重复建设。制定县（市）之间相同产业的协同发展规划，明确协同发展的目标、路径和措施，为协同发展提供指导和保障。"