这张图片来自于沙利文（Frost & Sullivan）和兴勃（LeadLeo）联合发布的《2024年中国医疗大健康产业发展白皮书》，图中有一个标题为“发展趋势：细胞治疗时代来临，iPSC蓝海市场亟待开拓”的图表，内容报道了全球正在开展大量工作来开发实体瘤疗法和同种异体疗法，iPSC为重点关注领域。

图片中间是一个关于诱导性多能干细胞（iPSC）分化能力及应用优势的图表，iPSC可以分化为多种细胞，包括中胚层祖细胞、外胚层祖细胞、多能神经前体、间充质干细胞、造血干细胞、内皮干细胞、心脏干细胞、肠祖细胞、多潜能肺前体细胞、胰腺祖细胞、甲状腺祖细胞、肝干/祖细胞。

图片右侧是关于iPSC优势的介绍，包括高度分化潜能、低免疫原性、无伦理问题、来源稳定和易采集。

图片下侧的文本介绍了细胞治疗时代，iPSC或成最优解，利用iPSC技术开发同种异体“现成”疗法或为CGT开发商最大的机会。iPSC具有类似胚胎干细胞的分化潜能，且可用成年人体细胞进行诱导，解决了再生医学长久以来面临的伦理学问题和异体移植所产生的排异反应，来源便捷，兼具通用型和个性化治疗产品能力，具有更广阔的应用前景。全球正在开展大量工作来开发实体瘤疗法和同种异体疗法，iPSC为重点关注领域。2021年，美国研究团队使用iPSC诱导分化而来的神经胶质细胞注射到具有人中风和痴呆症状的小鼠模型的大脑，成功修复了其大脑损伤并改善记忆功能；2022年，通过iPSC细胞，日本研究团队克服了与使用胚胎干（ES）细胞相关的破坏人类囊胚的主要伦理问题。研究发现，OCT4、SOX2、KLF4和c-MYC四种因子的组合足以将小鼠和人类体细胞重编程为iPSC细胞。目前iPSC的产业应用尚属早期阶段，致瘤性、免疫原性和异质性作为iPSC的固有特性，是其应用的三大挑战。尽管诱导iPSC的技术路线已经很多，但业界关于iPSC的生产工艺、再加工方式、移植方式还在摸索阶段，蓝海市场亟待开拓。

图片的左下角标注了来源为弗若斯特沙利文和头豹研究院，右下角是页码45。