这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个栏目用蓝底白字着重标注，内容报道了Z世代和千禧一代对心理健康的重视。由于图片采集自身问题，无法看到具体的文字内容。图片右半部分是一位年轻的非洲女性，她穿着牛仔围裙，双手交叉放在胸前，显得十分有自信。

图片左下角是一张小图，内容报道了Z世代和千禧一代的心理健康前景，由于图片采集自身问题，无法看到具体的文字内容。

图片左侧是报告的文字内容，右侧是一张图表，显示了Z世代和千禧一代在职场中面临的主要压力来源。

文字内容提到，受访者表示，长期的财务前景、家庭健康和福利，以及日常财务状况是导致他们压力水平较高的主要因素。报告还指出，经常感到压力或焦虑的受访者中，约有三分之一表示，他们的工作（36%的Z世代和33%的千禧一代）和工作/生活平衡（34%的Z世代和30%的千禧一代）对他们的压力水平贡献很大。工作中的压力源包括工作得不到认可、工作时间长、没有足够的时间完成工作、工作方式或地点缺乏控制等。

右侧的图表列出了以下工作方面导致焦虑或压力的百分比：
1. 未得到足够的工作认可/奖励（Z世代51%，千禧一代53%）
2. 工作时间长（Z世代51%，千禧一代51%）
3. 没有足够的时间完成工作（Z世代50%，千禧一代45%）
4. 不觉得工作中的决定是以公平、公正的方式做出的（Z世代49%，千禧一代50%）
5. 没有获得工作的意义和/或目标感（Z世代48%，千禧一代46%）
6. 没有得到领导的支持（Z世代46%，千禧一代49%）
7. 可能影响我的变化（Z世代46%，千禧一代48%）
8. 无法控制我工作的地点或方式（Z世代44%，千禧一代44%）
9. 感觉不被同事包容（Z世代43%，千禧一代40%）

图片右侧还有一张照片，显示一位穿着白衬衫和领带的人正在办公桌前工作，桌上有一台笔记本电脑和一些文件。

图片的左上角显示了报告的名称为“德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告”，并标明了页码1至6。

报告的主要内容讨论了员工推荐的可能性，并指出大约四分之一的Z世代（23%）和千禧一代（27%）的评分最高，为9分或10分。这些受访者代表了最满意的员工群体，并且最有可能通过推荐其组织来充当品牌大使。

报告还分析了员工推荐者和受访者总体之间工作体验关键方面的满意度差异。员工推荐者更有可能对他们在工作中学习和发展新技能的机会以及薪酬和工作福利感到满意。他们更有可能觉得自己拥有积极的工作/生活平衡，并有能力推动组织内部的变革，并认为他们的个人价值观与雇主一致。

图片的右侧有一张照片，显示了一位女士和一位男士在交谈。女士穿着灰色毛衣，正在翻阅一本书或笔记本，而男士则专注地倾听。

图片的底部有一个表格，列出了员工推荐者和受访者在几个方面的满意度比例。这些方面包括：

1. 他们有能力推动组织内部的变革
2. 他们目前有机会学习、发展新技能和/或接受辅导
3. 他们的价值观和目标与当前组织的一致
4. 他们很满意当前工作的薪酬/经济奖励和工作福利
5. 他们对目前工作的工作/生活的平衡非常满意
6. 他们强烈认同其雇主重视员工的身心健康

表格中分别列出了Z世代和千禧一代的员工推荐者和受访者的比例。