"这张图片展示了一篇关于数据技术发展的文章，其中包含一个流程图和一段中文文字。流程图展示了数据要素流通的技术流程，包括数据采集、数据存储、数据计算、数据流通、数据应用等环节。流程图中的每个环节通过箭头连接，表示数据在这些环节中的流动和转换。\n\n文章主要讨论了云原生、软硬协同以及湖仓一体等数据处理技术，这些技术能够帮助用户降低成本并提高效率。文章提到，云原生技术通过存储计算分离架构，实现资源池化和极致弹性，具备高扩展性、高可用性、跨地域规模、低成本等优势，可为用户提供真正具备秒级智能弹性扩容能力、随需而动的能力。软硬协同技术为软件技术带来了新的机遇，一些企业陆续发布GPU数据库、数据库一体机等产品，以满足业务规模不断扩张的需求。硬件技术的发展一方面促进了数据处理技术性能提升，另一方面也推动了数据处理技术与其他新兴技术的融合，使得技术体系的安全性和智能性得到提升。在湖仓一体方面，数据仓库（Data Warehouse）和数据湖（Data Lake）两项技术在不断演进过程中逐渐融合形成湖仓一体（Data Lakehouse）技术架构。湖仓一体集数据湖的灵活性、可扩展性优势以及数据仓库的数据结构和数据管理功能于一体，能够降低数据冗余、减少存储成本，提升数据处理时效性。当前，湖仓一体技术落地应用速度持续加快，应用领域主要集中在互联网、电信运营商以及金融等国内数字化程度较高行业。由于数据要素具有规模经济性，企业将趋向于持续积累数据，能够助力企业降本增效的技术将会进一步发展。\n\n总的来说，这张图片展示了数据处理技术的发展和应用，以及其在降低成本、提高效率方面的优势。"