"这张图片展示了一份关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的部分内容。图片中包含了一个表格和一段文字说明。\n\n表格标题为“近期欧美地区QIN项目、测试平台及组网实验列表”，表格分为三列，分别是“地区/国家”、“研究/行业机构”和“QIN项目规划/测试平台/组网实验”。表格中列出了多个国家和地区的研究机构及其相关的量子信息网络项目。例如：\n\n- 欧洲：量子互联网联盟，项目为“量子互联网七年计划”。\n- 西班牙：IMDEA网络研究所等，项目为“MADQuantum-CM项目”。\n- 荷兰：代尔夫特理工，项目为“三节点量子信息网络”。\n- 英国：布里斯托大学，项目为“六用户量子信息网络”。\n- 美国：NIST，项目为“NG-QNet项目”。\n- 美国：EPB & Qubitek，项目为“EPB量子网络服务”。\n- 美国：Quinnnet，项目为“GothamQ网络测试床”。\n- 美国：Quinnnet&纽约大学，项目为“16公里量子网络链路实验”。\n- 加拿大：林肯实验室，项目为“50公里三节点QIN实验”。\n- 加拿大：卡尔加里大学，项目为“基于卫星QIN组网实验”。\n- 加拿大+欧洲：滑铁卢大学等，项目为“HyperSpace量子卫星项目”。\n\n表格下方有一段文字说明，提到欧盟多国在地平线欧洲计划和量子旗舰计划等项目的支持下，加大了量子信息网络研发投入力度，通过建立合作项目、组织应用竞赛和支持创业企业等多种形式，加快推动量子信息网络组网实验与应用探索。2023年，多家欧洲机构联合启动了LaiQua项目，以构建全球量子互联网为目标，开发三种不同光子源、实用化量子存储器，以及连接卫星和地面站的先进光纤耦合/自适应光学系统等组件。欧洲量子互联网联盟（QIA）启动了“七年计划”，计划投入2400万欧元开发欧洲首个量子互联网生态系统。\n\n图片底部还附有两个链接，指向相关项目的官方网站。\n\n总体来说，这张图片展示了欧美地区在量子信息网络领域的研究进展和项目规划。"