"这是一份名为“量子信息科技发展与应用研究报告（2023年）”的文件，图中有一个板块用红蓝紫三个颜色的图展示了美国、中国、加拿大、日本、印度、意大利、德国等国家的科研国际合作情况。具体来说，板块标题为“科研国际合作方面，美国在三大领域均处于中心位置，显示出在国际学术交流与科研合作方面的领先优势。”，下面有三个扇形图，其中红色扇形图是量子计算领域主要国家科研国际合作网络，美国、加拿大、日本、印度、意大利、德国的连线相对较多，且美国有最多连线；蓝色扇形图是量子通信领域主要国家科研国际合作网络，美国、加拿大、日本、印度、德国的连线相对较多，且美国的连线最多；紫色扇形图是量子测量领域主要国家科研国际合作网络，美国、加拿大、日本、印度、意大利、德国的连线相对较多，且美国有最多的连线。板块下面配有一段文字“图3 量子信息领域主要国家科研国际合作情况”，且该板块来源于“中国信息通信研究院（截至2023年9月©”。\n文件下方是名为“量子信息领域不同技术方向专利数量对比”的板块，由三个扇形图构成，每个扇形图由多个部分，且有相同的标记。其中红色扇形图代表量子计算领域，量子计算领域的技术方向有超导（占比51%）、半导体（占比7%）、离子阱（占比7%）、中性原子（占比14%）、光学（占比21%）、光子（占比0%）；蓝色扇形图代表量子通信领域，量子通信领域的技术方向有量子密钥分发（占比72%）、量子网络（占比17%）、量子随机数（占比11%）；紫色扇形图代表量子测量领域，量子测量领域的技术方向有量子时间基准（占比49%）、量子导航（占比8%）、量子重力（占比8%）、量子目标识别（占比7%）、量子雷达（占比24%）、量子传感（占比4%）。且该板块来源于“中国信息通信研究院（截至2023年9月©”。\n板块下面的文字为：\n“量子信息领域包括不同技术路线和发展方向，其中专利申请数量的对比情况如图4所示。在量子计算硬件技术路线中，超导路线专利数量占比超过50%，光量子和中性原子路线技术创新热度高于离子阱和硅半导体。量子通信领域中量子密钥分发技术专利占比超过70%，器件、设备等系统研发类专利数量众多，量子信息网络技术成熟度不足，相关专利尚未大量涌现。量子测量领域中以原子钟为代表的时频”。\n图片底部显示该页为第8页。"