"这是一段关于量子信息技术的文本，标题为“前言”。文中提到量子计算、量子通信和量子测量是量子科技的重要组成部分，也是未来产业、构建新质生产力、推动高质量发展的重要方向之一。经过四十余年的发展，量子信息领域逐步从基础研究走向基础与应用研究并重，开始进入科技攻关、工程研发、应用探索和产业培育一体化推进的发展阶段。至2023年10月，全球29个国家和地区制定了量子信息领域的发展战略规划或法案，公开信息不完全统计投资总额超过280亿美元。加快技术研发攻关，推动创新成果应用，构建供应链、人才队伍和未来产业竞争力，成为全球主要国家在量子信息领域布局规划的普遍共识。\n\n近年来，量子信息三大领域科研与应用探索发展活跃，学术界重要科研进展与产业界样机产品研发成果亮点纷呈，产业生态培育成为各方关注热点，技术标准布局和研究取得阶段性成果。我国高度重视量子信息领域发展，在政策布局、基础科研、工程研发、应用探索和生态培育等方面，取得了诸多重要进展。\n\n自2018年起，中国信息通信研究院每年组织编写和发布《量子信息科技发展与应用研究报告》，成为管理部门和业界掌握量子信息国内外发展动态和趋势的重要参考。本报告对近一年来全球量子信息领域的总体发展态势、最新研究应用进展、行业热点趋势问题等进行分析探讨，希望为业界凝聚发展共识合力持续做出贡献。"