```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了关于供应情景的详细分析，包括不同情景下的项目状态和涵盖的研究组件。图表描述了三种供应情景：Base case、High case和Full pipeline，以及各个情景所包含的项目类型，如正在运营的项目、确定性项目、可能项目等。同时，图表还提供了研究组件的详细信息，如涉及的资产数量、国家范围、成本和CO2因素等。",
  
  "prev": "前一页的内容描述了报告的封面信息，包括报告的标题、制作机构（麦肯锡公司全球能源与材料实践）和报告的基础（2023年材料转型报告）。报告探讨了能源转型情景下的材料需求，介绍了Metal & MineSpans的市场情报解决方案，以及麦肯锡公司的背景和其在能源、材料和自然资源供应链中的工作。",
  
  "next": "后一页的内容描述了关于全球温室气体排放和能源转型情景的详细分析。图表部分展示了从1990年到2050年全球温室气体排放量的变化趋势，以及不同情景下的气温上升预测。文字部分解释了需求情景的设计和数据来源，包括麦肯锡2024年全球能源展望报告的内容，以及情景设计考虑的因素和数据来源机构。"
}
```