这是一张包含文字的图像，主要讨论了美国小型企业在生产力方面面临的挑战。图像中的文字内容如下：

标题部分：
- "2. US small businesses struggle with productivity"（美国小型企业在生产力方面挣扎）

正文部分：
- 美国在全球商业中占据重要地位，拥有621家全球最大的2000家公开交易公司，并且拥有大量大型、高生产力的公司或超级明星。
- 然而，在全球范围内，美国的小型企业在生产力方面表现平平。在购买力平价方面，美国小型企业与英国、日本、德国和意大利的小型企业大致相当。
- 在研究的十个发达经济体中，小型企业的平均生产力是大企业的60%，但美国小型企业的生产力仅为大企业的47%。

图像中还有一段加粗的蓝色文字：
- "Among the ten advanced economies we studied, small companies are, on average, 60 percent as productive as big businesses—but US small companies are just 47 percent as productive."（在我们研究的十个发达经济体中，小型企业的平均生产力是大企业的60%，但美国小型企业的生产力仅为大企业的47%。）

图像的右下角有页码：
- "11"

此外，图像的底部有一行小字：
- "America's small businesses: Time to think big"（美国的小型企业：是时候考虑大问题了）

整体来看，这张图像主要强调了美国小型企业在生产力方面相对其他发达经济体的小型企业表现不佳，并呼吁这些企业需要思考如何提高生产力。