这张图片是2024年中国医疗大健康产业发展白皮书的一部分，标题为“发展趋势：通用型CAR-T与实体瘤治疗成未来突破点”。图片中包含了一些关于CGT疗法（细胞与基因疗法）的发展趋势和未来突破方向的信息。

图片的上半部分是一张柱状图，展示了2018年至2024年4月全球CGT药物上市品种的数量，分为细胞疗法和基因疗法两类。从图中可以看出，细胞疗法的数量逐年增加，而基因疗法的数量相对稳定。

下半部分是关于CGT疗法临床前景逐步凸显，商业化进程加速，以及“通用化药物”及“实体瘤药物”是未来重要突破方向的信息。具体内容如下：

1. **CGT疗法临床前景逐步凸显**：细胞与基因疗法作为新一代突破性精准治疗手段，在生物医药领域尤其是癌症、遗传病及罕见病治疗领域极具发展前景。近年来CGT疗法的临床前景逐步凸显，药物商业化进程加速，目前全球已有累计超过50款药物获批上市，CGT疗法热度持续高涨。

2. **技术路径来看**：CGT疗法的新药主要应用细胞治疗技术，特别是其中的CAR-T疗法。目前已上市的CAR-T产品均为定制化的自体CAR-T产品，耗时长、成本高昂为突出特点，而通用型CAR-T可采用健康供体的T细胞进行大规模生产，使细胞疗法成为即用型药物，成本降低为原来的1/10，是目前细胞疗法最有希望突破的方向。

3. **从获批适应症来看**：已获批上市的CGT产品针对的适应症多为血液瘤，其中以淋巴瘤的CAR-T产品或管线最多，其次依次为淋巴细胞性白血病、多发性骨髓瘤、急性髓细胞性白血病等。根据WHO统计数据，每年新发血液瘤患者仅占癌症总新发患者的6%-7%，绝大部分患者罹患实体瘤。目前CAR-T对于实体瘤领域的探索集中在肝癌、胃癌、肠癌等领域，从血液瘤至实体瘤的突破是CGT疗法的重要发展趋势。

图片的底部是一个表格，列出了中国CGT药物上市品种，包括企业名称、药品名称、适应症、技术和获批日期。例如：

- 科济药业：泽沃基奥仑赛，复发或难治性多发性骨髓瘤成人患者，CAR-T，2024-03
- 合源生物：源瑞达，B细胞急性淋巴细胞白血病，CAR-T，2023-11
- 驯鹿生物/信达生物：福可苏，多发性骨髓瘤，CAR-T，2023-06
- 药明巨诺：倍诺达，大B细胞淋巴瘤，CAR-T，2021-09
- 复星凯特：奕凯达，大B细胞淋巴瘤，CAR-T，2021-06
- 渤健/Biogen：诺西那生钠，脊髓性肌萎缩症（SMA），ASO，2016-12
- 三维生物：安柯瑞，头颈部肿瘤、皮肤癌、鼻咽癌，溶瘤腺病毒，2005-04
- 赛百诺生物：今又生，头颈部鳞状细胞癌，腺病毒，2003-10

图片的底部还注明了来源为弗若斯特沙利文、头豹研究院，以及一些相关的标志和文字。