这张图片展示了关于数字化健康管理发展的方向和趋势。图片的标题是“数字化健康管理发展方向”，副标题为“科技进步助推健康管理厚积薄发，加速产业生态融合创新”。图片中详细描述了科技如何推动健康管理的发展，以及健康管理行业未来的发展方向。

图片的左侧部分介绍了“科技生态”的发展，包括传统、现状和发展三个阶段。传统阶段主要是线下管理，通常是线下体检的附加增值服务。现状阶段随着可穿戴设备、人工智能等的发展，以及数据分析能力的提升，各类平台和APP能够整合并分析健康数据，提供定制化的管理方案，实现线上数字化的健康管理服务。发展部分指出科技的演进与竞争将驱动数字化健康管理创新发展。

图片的右侧部分介绍了“产业生态”的发展，包括传统、现状和发展三个阶段。传统阶段健康管理多依附于体检动作的发生，产业相对单一。现状阶段目前保险行业，尤其商业健康保险已经开始利用数字化健康管理服务进行相应的保单用户风控管理，各行业逐渐开始向健康管理行业摸索迈进。发展部分指出健康管理将与保险、养老等产业的融合进程进一步加快。

图片中间部分展示了数字化健康管理的发展方向，包括云计算、物联网、大数据、人工智能、体检、保险、医院、养老等。

图片底部有来源信息，来源为艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并标有“©2022.12 iResearch Inc.”和“www.iresearch.com.cn”的标识。