这是一张关于中国互联网医院发展的报告截图，标题为“中国互联网医院：数字医疗迈向新阶段|资本助推互联网医院发展”。图片中提到了2020年中国新经济医疗健康独角兽榜单，其中26家医疗独角兽企业中，互联网医疗企业占据半壁江山。互联网医疗行业更占据半壁江山，其中京东健康、平安医保科技及微医占据榜单前列。报告指出，互联网医疗是炙手可热的投资领域，随着政策的持续开放，更多生态圈环节的打通和延伸，加上大量资本的注入，必将诞生更多的独角兽企业，甚至行业巨头。

报告还提到，非中标药品和自费药品转战零售市场的途径之一是随着国家政策支持线上药品销售，尤其是慢病药物的销售终端逐渐向院外转移，驱动处方药销售终端增多和居民购药场景多元化，为药企带来新的机会。对于受到带量采购影响的原研药企，在院端渠道受挫后纷纷在零售渠道挖掘新市场。过去患者在大型公立医院看病的购药场景随着医药分开的实行发生改变，未来将新增三类购药场景——线下零售药店购药，通过医药电商购药，对于部分慢病患者，可以选择在基层医疗机构经家庭医生诊断后，延续上级医院的医嘱用药。此外，互联网医疗所提供的信息板块为药企提供了更直接和更精准的患教机会，通过线上业务闭环可在打响品牌知名度的同时进行线上消费转化。

报告还描述了药企纷纷布局互联网医疗的情况，主要政策包括带量采购覆盖全国、医药分家不断深化、医保控费趋于严格。线上应用场景包括线上直购、线上问诊和线上复诊续方。药企参与模式包括调整业务结构，设立创新互联网医疗服务业务；入驻博鳌先行区，加速创新产品和方案进入先行区平台；与生态圈合作伙伴创建互联网医院，探索互联网医院慢病管理新模式；打造配送到家或就近自提服务，实现配送最后一公里。

该报告来源于德勤的《医药零售变局，药企制胜之道》报告，由公开资料整理。