"这是一份关于新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）的部分内容。\n\n图片中展示了报告的第六部分，标题为“管理绿色”，主要讨论了绿色供应链管理和绿色低碳规划。绿色供应链管理强调提升采购生产、物流等环节的绿色属性，推动数字化供应链转型，优化运输路径，减少资源消耗。绿色低碳规划则要求企业制定符合自身的绿色低碳发展战略，设定科学目标，并推动节能减排。\n\n第七部分标题为“钢铁行业低碳发展技术需求与路线”，讨论了中国钢铁工业的低碳发展技术需求与路线。该部分指出，中国钢铁工业存在长流程占比高、能源结构高碳化等问题，低碳技术革新是实现钢铁行业低碳高质量发展的必然之路。钢铁行业应结合当前我国钢铁行业技术发展现状和发展需求，分阶段、有侧重地推进低碳技术发展。\n\n具体来说，第一阶段以现有成熟低碳技术推广应用为重点，并开展现有流程的前沿技术开发和应用，积极推动短流程低碳技术的研发，关注并跟踪氢冶金、CCS/CCUS等突破性技术。第二阶段在进一步优化原料结构、能源结构的基础上，以先进技术推进流程变革为重点，有序变革生产流程结构。第三阶段以绿电、绿氢占比大幅增加的能源结构变革为基础，以无碳冶金（氢冶金等）、CCS/CCUS前沿技术研发广泛应用为重点，构建钢铁-化工-氢能相融合的。\n\n图片的左上角有“前瞻产业研究院 中国产业咨询领导者（股票：839599）”的水印，右下角有“23”的页码。"