这是一张标题为“智慧医疗的范围及划分”的图片，右上角是艾瑞咨询的LOGO，具体内容为“涵盖智慧医院、区域医疗、家庭健康三个主要场景。智慧医疗由三部分组成，分别为智慧医院系统、区域医疗系统、以及家庭健康系统。智慧医院分为面向医务人员的“智慧医疗”、面向医院管理的“智慧管理”以及面向患者的“智慧服务”三个方面，为医务人员、医院管理、患者提供服务；区域卫生系统由区域卫生平台和公共卫生系统两部分组成，能够实现对社区、医院、医疗科研机构、卫生监管部门记录的所有信息的收集、处理、传输等一系列动作；家庭健康系统是最贴近民众的健康保障，包括针对行动不便无法送往医院进行救治病患的视讯医疗，对慢性病以及老幼病患者远程的照护，对智障、残疾、传染病等特殊人群的健康监测，还包括自动提示用药时间、服用禁忌、剩余药量等的智能服药系统等。”下面是智慧医疗的细分，分为智慧医院、区域医疗、家庭健康，智慧医院分为面向医务人员的“智慧医疗”：临床决策系统、远程探视、远程会诊、远程手术、影像信息的存储和传输系统、医生工作站、实验室信息管理系统、医院信息系统。面向医院管理的“智慧管理”：预约诊疗、候诊提醒、院内导航。面向患者的“智慧服务”：区域卫生平台（区域卫生信息平台、社区医疗服务系统、科研机构管理系统）、公共卫生系统（卫生监督管理系统、疫情发布控制系统）。家庭健康系统分为：最贴近市民的健康保障（针对行动不便无法送往医院进行救治病患的视讯医疗、对慢性病以及老幼病患者远程的照护、自动提示用药时间、服用禁忌、剩余药量等的智能服药系统、对智障、残疾、传染病等特殊人群的健康监测）。图片左下角标注了来源：艾瑞咨询研究院自主研究及绘制。右下角是44页，网站是www.iresearch.com.cn，图片属于iResearch Inc。