这是一张关于2024年全球医疗行业展望的文档页面截图，标题为“2024年全球医疗行业展望|领英变革”。文档中讨论了新冠疫情对全球公共卫生危机的影响，特别是对医护人员短缺的影响。内容提到，由于新冠疫情，全球对医护人员的需求急剧增加，预计到2030年，全球对医护人员的需求将从2020年的6510万增加到8400万。为了满足这一需求，医疗行业需要重新设计服务模式，并重新设计工作岗位，并重新考量雇主与雇员之间的关系。

文档还提到，新冠疫情对全球医护人员的影响深远，并预计到2030年，全球医护人员缺口将达到1000万，主要集中在低收入和中低收入国家。目前约有55个国家的医护人员人数尚未达到世界卫生组织的标准。其中护士岗位缺口最大，尤其在东南亚和非洲。根据世界卫生组织的标准，每千人口护士数应为3人，但在印度，每千人口护士数仅为1.7人。到这十年末，全球护士缺口将达到900万。

文档还提到，即使在高收入国家，护士短缺问题依然存在。在2020年新冠疫情蔓延之前，英国的护士缺口已达5万左右。英国政府承诺到2025年将再增加15万护士，但健康和医疗服务领域的慈善组织Health Foundation表示，如果英国国家医疗服务体系（NHS）要从目前面临的护士短缺问题中恢复，政府应超额完成其承诺目标。

文档还提到，新冠疫情前，美国医院已面临员工减少的问题，而新冠疫情加剧了这一趋势。在美国密苏里州，有30%的美国医院（约1400家）表示，他们出现了严重的短期工人员配置问题。近期一项调查发现，87%的医疗机构将员工短缺列为最大挑战，目前还有看不到任何缓解迹象。预计到2026年，美国将有超过650万医护人员离职，而接替他们的人数仅为190万，因此，全美医护人员缺口将超过460万。

文档的右侧有一个绿色标题“职业倦怠爆发”，下面是关于职业倦怠的内容，提到临床医生职业倦怠是造成医疗行业劳动力短缺的主要原因之一。美国约49%的医生表示他们在过去两年出现了职业倦怠，预计2023年该比例还将进一步上升。具体而言，急诊科（65%）、内科（60%）和儿科（59%）临床医生出现职业倦怠的比例最高。职业倦怠在欧洲医生中也普遍存在，欧洲22%的医生认为职业倦怠和员工短缺问题或将进一步恶化。印度医学协会（Indian Medical Association）的数据显示，医生遭受的心理、生理和情绪攻击已达历史最高水平。在受访的10个发达国家（澳大利亚、加拿大、法国、德国、荷兰、新西兰、瑞典、瑞士、英国和美国）中，有9个国家的医生对一系列问题都感到不满，包括薪酬水平、与患者相处的时间、处理行政工作的时间以及工作与生活的平衡。瑞士是唯一一个医生满意度较高的国家。

文档的底部有页码“20”。