这是一张关于中国患者援助年度报告的图片，内容主要讨论了第三章行业发展的驱动力与推进阻力。具体内容如下：

1. **标题**：第三章 行业发展的驱动力与推进阻力
2. **小标题**：3.1.2 实际可触达患者的增加
3. **正文内容**：
   - 随着我国医疗资源的下沉，精准扶贫计划的推进，以及DTP（Direct to Patient）药房的增加，近几年实际可触达的重大疾病、罕见病患者数量出现较大幅度的增长，促使患者援助项目的数量、覆盖地域与覆盖人群均有了较大的提升。
   - 首先提到精准扶贫与医疗资源下沉提高了贫困患者、三线及以下城市患者的可及性，使原先由于经济能力、地理位置与交通限制，缺乏对重大疾病与慢性病相关健康知识的了解，以及没有能力去医院看病的患者，获得接受诊断、治疗以及接触医疗援助渠道的可能性。
   - 其次，基于三线及以下城市和农村地区诊疗设备的更新与医疗能力的提升，一些早年难以诊断的罕见疾病的患者确诊率增加，同时这些罕见病患者接触创新药物的机会也进一步增加。这些转变不断促使与重大疾病及罕见病相关的患者医疗援助项目也更多地向低线城市与农村进行拓展。
   - 最后，随着主要经营抗肿瘤、丙肝、自身免疫系统疾病等新特药的DTP药房数量的快速增长，以及拟将定点零售药店纳入谈判药品供应保障范围的“双通道”机制的提出，DTP药店将从患者购买新药的重要场所转变成为创新药销售的主渠道，进一步提升患者对创新药的可及性，减轻患者医疗负担。

4. **小标题**：国力增强，医疗资源的下沉提高了三线及以下城市患者的可及性
5. **正文内容**：
   - 近年来，随着我国医疗实力的不断增强，政府出台了一系列医联体相关政策，积极推进医疗资源向非一线城市及广大乡村下沉，以惠及更多患者。2017年《国务院办公厅关于推进医疗联合体建设和发展的指导意见》提出，按照政府主导、统筹规划，坚持公益、创新机制，资源下沉、提升能力，便民惠民、群众受益等原则加以推进。全面启动多种形式的医联体建设试点，三级公立医院全部参与并发挥引领作用，综合医改试点省份每个地市以及分级诊疗试点城市至少建成一个有明确成效的医联体。
   - 精准扶贫，贫困患者接受治疗的机会增加
   - 因病致贫、因病返贫是导致农村人口贫困的主要原因之一。来源于国务院扶贫办的数据显示，我国因病致贫、返贫人口占贫困总人口四成以上。实施健康扶贫工程是精准扶贫精准脱贫方略的重要实践。

这张图片主要讨论了中国患者援助年度报告中的第三章，具体分析了行业发展的驱动力与推进阻力，特别是实际可触达患者的增加以及医疗资源下沉对三线及以下城市患者的可及性提升。