"这张图片展示了中国县域工业经济发展报告（2023年）中关于高新技术产业产值的部分数据。图片中的条形图显示了14个县（市）的高新技术产业产值，这些县（市）分别是昆山市、张家港市、江阴市、宜兴市、常熟市、长沙县、晋江市、太仓市、宁乡市、邹平市、寿光市、溧阳市、泰兴市和龙口市。条形图纵轴上列出了这些县（市）的名字，横轴上则列出了相应的数值，范围从0到5000，间隔1000。其中，昆山市的高新技术产业产值最高，为4854.6亿元；其次是张家港市，产值为2308.2亿元。龙口市的高新技术产业产值最低，为1028.6亿元。\n\n图表中的水印说明图表数据来源于中国信息通信研究院根据统计数据整理。前一页这张图片来自于中国信息通信研究院，是一份关于2023年中国县域工业经济发展报告的图表。图表展示了不同省份的工业百强县（市）的分布情况，具体包括江苏、浙江、山东、福建、河南、湖南、内蒙古、安徽、湖北、河北、江西、陕西、广东、宁夏、新疆、辽宁、贵州、云南等省份。每个省份的分布情况用不同颜色和数字表示，数字代表数量，颜色可能代表不同的分类或区域。\n\n图表下方有文字说明，提到创新能级攀上新高度，关键变量激活增量。研发投入规模和强度持续突破，工业百强县（市）全社会R&D经费支出合计达到2800亿元，比去年增长约500亿元，占全国比重超10%。其中，昆山市、江阴市、张家港市等11个县（市）全社会研发投入均超过50亿元，其中有4个县（市）研发投入超过100亿元。长沙县、新昌县、邹平市、贵溪市等13个县（市）全社会研发投入占地区生产总值比重处于3.5%以上的高水平，其中有6个县（市）更是超过5%。\n\n图表底部还注明了数据来源和统计截止日期，数据来源于中国信息通信研究院根据统计数据整理，统计截止日期为2023年7月31日。后一页这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文件的部分内容，标题为“（五）工业投资量质加速跑，高水平开放正扩展”。文本描述了工业投资的质量和数量都在提升，并且投资增速呈现出较高的态势。具体提到了一些县（市）的工业投资情况，如昆山市、常熟市等，这些地区的高新技术产业投资规模较大，且增长速度较快。其中，东阳市、靖江市、丹阳市等42个县（市）的增速保持在20%以上。文本还提到，2022年平湖市、诸暨市等县（市）的高新技术产业投资规模超过了80亿元。图中还有相关的图表，展示了不同地区的工业投资金额，单位是亿元。图表来源为“中国信息通信研究院根据统计数据整理”。图片水印为“前瞻产业研究所”。"