这是一张关于2024年中国医疗大健康产业发展的白皮书的部分截图。图中有一个大标题为“应用领域：AI技术发展引领医疗健康前沿变革”，下面有一段介绍文字，介绍了AI医疗已应用的领域，包括癌症领域、肺结节检测、肺部术前规划、感染性疾病、肺炎诊断、结核病诊断、脑卒中诊断、冠心病诊断和骨折诊断等领域。并提到需要确定市场发展路径，癌症和肺结节检测赛道领跑市场。

在图片的下半部分，有一个表格，列出了AI医疗在各个领域的市场规模和增长率。表格中的领域包括癌症领域、肺结节检测、肺部术前规划、感染性疾病、肺炎诊断、结核病诊断、脑卒中诊断、冠心病诊断和骨折诊断。每个领域都有2022年和2030年的市场规模（单位：亿元）和增长率（%）。

图片底部有一段文字，介绍了AI医疗在癌症领域、肺结节检测、肺部术前规划、感染性疾病、肺炎诊断、结核病诊断、脑卒中诊断、冠心病诊断和骨折诊断等领域的应用，并提到AI医疗市场规模为3亿元，肺结节检测领域市场规模为2.5亿元。还提到，预计年复合增速超过60%的领域有癌症领域、肺炎诊断、冠心病诊断和骨折诊断，其中癌症领域未来市场前景最好，年复合增速达到71.5%，可应用于不同癌症的放射性、内镜、病理影像和皮影影像等方面。