"这是一篇关于脑机接口技术及其在神经调控和疾病治疗中的应用的研究报告。报告提到，脑机接口技术可以通过植入式闭环神经调控技术，以大脑局部场电位、心率作为生物学标记物，实现对帕金森病、癫痫等疾病的精准刺激治疗。目前，该技术已研制出闭环刺激基础产品，如可感知脑电的1.5T/3.0T磁共振兼容可充电脑起搏器，并获得了三类医疗器械产品注册证。\n\n报告还指出，基于脑机接口的神经病变诊疗技术存在一些问题，包括：1）有待加强脑机理解认知，受非平衡性、动态性、不稳定性等因素影响，脑电信号检测方法面临极大挑战；2）数据欠缺，脑机接口数据分析往往利用人工智能技术，动辄需要大量数据以进行训练，当前公开数据集大多来自少数患者，导致实验误差较大；3）成本高难推广，本地系统部署离线模型会导致模型更新困难，且对智能装置的计算能力要求较高。\n\n此外，报告还提到，认知障碍和衰退诊治多为非植入，人工智能发挥重要作用。目前全球有20余家公司利用脑机接口技术对认知障碍和衰退进行疾病筛查干预，81%的公司采用了非植入式技术路线，这些公司分布广泛，涵盖美国、加拿大、中国、印度、韩国、英国等地。\n\n在非植入式方面，创新体现在以下几个方面：一是轻便易用效率高，美国公司CenSyn的两通道手持式设备PenEEG™可随时记录脑电活动，iPhone和iPad应用程序可随时查看脑电图数据，机器学习算法。"