这是一张包含中文文本的图片，内容主要涉及互联网医院和DTP（Direct-to-Patient）电商的发展及其对罕见病药品可及性的影响。图片中包含了一些具体的数字和统计数据，例如：

1. 互联网医院和DTP电商的发展帮助患者援助项目不断创新。
2. 在疫情期间，互联网诊疗成为医疗服务的一个重要组成部分，国家卫健委的备案互联网医院数量比去年同期增加了17倍。
3. 第三方互联网服务平台诊疗咨询量比同期增长了20多倍，处方量增长了近10倍。
4. 预计到2028年，线上药品零售渠道市场规模将达到316亿元。
5. 2018年，中国发布了121种（类）罕见病目录，但仍有16种罕见病药品未在我国上市。
6. 在我国罕见病患者中，约42%的患者没有接受任何治疗，而在剩余58%接受治疗的患者中，绝大部分患者未能及时且足量地服用治疗药物。
7. 2013年，海南博鳌乐城国际医疗旅游先行区成立，该区享有包括加快医疗器械和药品进口注册审批、临床应用与研究的医疗技术准入等优惠政策。
8. 乐城先行区允许在特定条件下使用国外已上市但国内未注册的罕见病药品，无需在国内注册上市，就可以在乐城先行区用于诊疗病人。
9. 2018年，乐城正式推出“全球特药险2021版”，面向全国人群，以极低保费覆盖75种海外特药、25种国内社保外特药。

此外，图片中还引用了演员欧阳奋强和红学家赵建忠的评论，他们参与了“跨越时空话红楼”直播活动，并表达了对《红楼梦》中人物健康问题的关注。