"这是一份标题为“中国县城工业经济发展报告（2023年）”的文档中的部分内容，具体内容为“省域间的县域工业协调发展程度差异较大，苏浙强县（市）的区域覆盖连片成群。河北、河南、山东、湖南、内蒙古是工业大省中县（市）数量较多的省份，普遍在75个以上，其中河北和河南双双突破了100个；江苏、浙江、安徽、福建均在60个以下。各省之间百强县（市）数量占全省县（市）比重的差异程度高。苏浙的县域工业协调发展程度处于大幅领先地位（见图13），在江苏全部40个县（市）中，半数以上是百强县（市），即江苏约七分之四的县（市）为工业百强县（市），除了不错县（市）的南京市外，苏南的苏锡常镇和苏中的扬泰通七市所辖县（市）实现了全面覆盖，形成苏南与苏中跨江融合的全域强县分布带；在浙江全部53个县（市）中，百强县（市）的所占比重约为45%，即浙江约七分之三的县（市）为工业百强县（市），环杭州湾两侧的嘉湖甬绍四市延续了所辖县（市）全覆盖的格局，且与苏南、苏中一起形成了长三角南北翼强县（市）连片富集带；山东工业百强县（市）数量占比较高，约为八分之一，且覆盖的区域相对更加协调，在省会经济圈、胶东经济圈和鲁南经济圈三大片区均有分布；河南、安徽、湖南工业百强县（市）占比不足6%，湖北约为十分之一，前三者主要围绕省会都市圈分布，省域副中心城市的能级不足，难以有效释放其他地区的发展潜力，湖北的空间分布相对均衡，武汉、襄阳和宜荆荆等省份三大片区均有分布；河北和内蒙古的占比亦较低，前者主要分布在钢铁行业集中的冀东和冀南区城，后者集中于能源行业集中的蒙西鄂尔多斯市一地。”在图片右下角有页码“23”。"