"这张图片展示了中国信通院发布的《中国综合算力评价白皮书（2023年）》中的部分内容，具体为“图 21 市场环境评价结果 Top10 省份”的柱状图。图表列出了十个省份在市场环境评价中的得分，分别是：\n\n1. 上海市\n2. 广东省\n3. 山东省\n4. 江苏省\n5. 河北省\n6. 浙江省\n7. 北京市\n8. 安徽省\n9. 河南省\n10. 四川省\n\n从图中可以看出，上海市得分最高，而四川省得分最低。图片下方有一段文字，描述了新型数据中心的建设与应用，以及支撑经济社会各领域数字化转型的重要性。文中提到，按照《新型数据中心发展三年行动计划（2022-2023年）》的要求，工信部组织开展了2022年度国家新型数据中心典型案例推荐工作。2022年，经过评选，共有21个大型数据中心、7个中型数据中心、5个边缘数据中心获此殊荣。国家新型数据中心为数据中心绿色低碳、算力赋能、智能运营、安全可靠发展树立了标杆和典范。\n\n图片的右下角有页码“35”，表明这是该报告的第35页。图片上还有“CAICT中国信通院”的水印标志。\n\n这张图片的背景信息显示了中国在算力基础设施和核心技术创新方面的现状及发展建议，旨在提升国家在算力领域的竞争力。"