"这是一张关于2021年全球Web3技术产业生态发展的报告的图片。图片中的内容主要讨论了区块链底层技术、数字钱包、稳定币以及它们在Web3生态系统中的角色和重要性。\n\n1. **区块链底层技术**：报告提到，作为用户与Web3交互的主要入口，数字钱包在便捷性、易用性和安全性方面的发展至关重要。融合了账户抽象、多方安全计算、智能合约以及多链支持的数字钱包成为发展热点。\n\n2. **数字钱包**：特别是多方计算钱包，采用多方安全计算算法进行数字签名，极大地增强了用户数字资产管理的安全性，并满足了用户对隐私和强匿名性的需求。报告引用了Coinbase的数据，显示截至2023年6月，Coinbase平台用户多方计算钱包的创建数量已经超过了500万个，多方计算钱包有望成为用户交互Web3应用的主要方式。\n\n3. **应用层**：报告提到，提高实用性及与现实世界联系是Web3应用层的发展方向。稳定币连接加密数字货币与传统金融的桥梁作用进一步增强，稳定币支付成为经济参与的重要渠道。稳定币主要包括法币资产抵押型稳定币、加密数字资产抵押型稳定币、算法稳定币三种类型，总市值约1240亿美元。过去一年，稳定币作为连接加密资产与传统金融的桥梁作用进一步增强，统计数据表明，三大法币挂钩的中心化稳定币USDC、USDT、BUSD份额从市场的85%进一步增长到2023年10月的89%以上。稳定币作为支付工具正备受传统支付巨头青睐。2023年8月7日，PayPal在以太坊区推出美元稳定币PayPal USD进行支付和转账，成为了首家入局稳定币的美国大型主流金融服务公司，为加密资产参与多应用场景、消费者支付等提供了便利。\n\n4. **数据来源**：报告的数据来源于https://www.coingecko.com/en/categories/stablecoins，数据截至2023年10月20日。\n\n总体而言，这张图片展示了Web3技术产业生态的发展现状和趋势，特别是数字钱包和稳定币在其中的重要角色。"