这是一张关于36氪研究院的介绍图片，背景为蓝色和白色，右上角有36氪的logo。图片中列出了36氪研究院的五个主要特点：

1. **传播资源**：36氪已成为中国流量与影响力较大的互联网新商业媒体，覆盖全球超1.5亿读者，累计发布超过50,000篇文章，拥有行业内较显著的流量和传播优势。

2. **核心数据**：36氪深耕创投市场超9年，深度服务过数千家客户，累积超80万家企业和投资机构资源，搭建了完善的一级市场数据库。

3. **团队优势**：研究院现有数十位成员，主要来自国内外知名咨询机构或研究机构，拥有丰富的研究及项目经验。

4. **研究领域**：36氪研究院主要关注领域包括人工智能、5G、区块链、医疗、金融、物流、文娱、消费、汽车、教育等。

5. **品牌影响**：36氪研究院发布的常规性研究报告，受到业内人士的一致好评。在政府合作层面，研究院已与国务院、国家发改委、中央网信办、工信部、基金业协会、北京发改委、南京发改委、青岛高新区政府、湖南湘江新区管委会、成都新经济委、杭州西湖区政府等提供过咨询服务；在企业/投资机构合作方面，研究院已与大众中国、苏宁易购、携程、京东、网易、转转、字节跳动、海尔资本、洪泰基金、首钢基金等建立了深度合作关系。

图片右下角有“36氪研究院”的水印。