"这是一张关于全球数字经济规则年度观察报告（2023年）的表格，共9行3列。从上到下，从左到右分别列出了表格中不同的内容及其详细信息。具体来说，在“电子传输海关关税”下，有“开放政府数据”；在“互联网和数据的访问”下，有“互联网访问的开放/互联网的开放和使用原则（电子商务/数字贸易）交互式计算机服务的开放和使用”；在“信任和电子商务”下，有“竞争 在线消费者保护\n未经许可的商业电子信息\n隐私 个人信息保护/个人数据保护\n商业信任 源代码”；在“交叉议题”下，有“使用密码学的 ICT 产品\n透明度 贸易信息的电子可获得性\n透明度、本地规则和合作 本地规制 合作 合作机制”；在“网络安全”下，有“能力建设”；在“电信”下，有“能力建设和技术援助的选项\n范围 定义\n竞争性保障 互联性\n普遍服务\n许可证和授权\n稀缺资源的分配和使用\n关键设施\n争端的解决”；在“准入”下，有“透明度\n网络设备和产品 与电子商务相关的网络设备和产品\n服务市场准入、电子商务相关人员的临时进入、数字产品市场准入等”。图片的中间有一个铅笔的图案，图片的底部写着“来源：上海社科院”，在其左侧写着“10”，在其右侧写着“CAICT”，由于部分字体被遮挡导致无法完全识别。"