"这是一份关于新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）的文档。图片中主要介绍了绿色、循环和低碳发展的关系，并强调了它们在工业发展中的重要性。文档指出，绿色发展是全面要求和转型主线，循环是提高资源效率的有效途径，而低碳则是能源战略体系的有序调整。这三者共同构成了节约资源能源和保护生态环境的产业结构、生产方式和消费模式，是生态文明建设的核心内容。绿色发展涵盖了循环发展和低碳发展的核心内容，循环发展和低碳发展是绿色发展的重要路径和形式。因此，可以用绿色发展来统一表述。在碳达峰碳中和目标下，绿色低碳发展表述更加多样化，本研究报告重点聚焦低碳发展。文档还提到了工业经济的大规模发展，指出其必然以消耗大量能源资源为基础，并排放大量污染物，以产生负面影响为代价。经济发展、能源资源和环境排放三者之间构成了工业发展的“金三角”。为了减少对环境的污染，需要减量替代能源资源，调整优化能源结构产业结构，进而提高效率、增加效益，这构成了经济发展的“绿三角”。“金三角”和“绿三角”耦合形成的双三角，可以形象描绘工业绿色低碳发展的内在逻辑关系，而工业绿色低碳发展的最终目标是建设新型工业化和中国式现代化，形成新质生产力，实现碳达峰碳中和以及人与自然和谐共生。"