```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了2023年全球银行业和其他行业的经济利润分布情况，并与正态分布进行了对比。图表显示，全球银行业的经济利润分布比正态分布更加集中在平均值附近，而其他行业的分布则相对分散。此外，图表还展示了不同行业在1个标准差范围内的价值份额，全球银行业为68%，而其他行业为91%。图片中的文字讨论了经济利润的分布特点和管理层在外部挑战下的责任。",
  
  "prev": "前一页的内容描述了麦肯锡公司《全球银行业年度回顾2024：实现逃逸速度》报告中关于全球银行在提高有形权益回报率（ROTE）方面的表现。提到约10%的全球银行在过去十年中成功提升了ROTE，但整体行业变化不大。下方图表展示了2013年至2023年期间银行ROTE变化的十分位数分布情况。",
  
  "next": "后一页的内容描述了银行监管、市场结构、竞争力和管理策略的讨论。提到银行监管的独特性，市场结构对银行价值的影响，以及转型成功的低比例。提出了五个核心问题供管理层思考，以创造真正的动态变化，包括市场结构、银行优势利用、结构性杠杆识别、运营模式评估和快速应对变化等。"
}
```