这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个章节用绿底黑字着重标注“环境可持续性是所有人的责任”，内容报道了Z世代（62%）和千禧一代（59%）对气候变化在过去一个月内感到担忧或焦虑的比例均上升了两个百分点，达到六成。其中73%的Z世代和77%的千禧一代都表示他们愿意采取行动，尽量减少对环境的影响。77%的Z世代和79%的千禧一代认为政府应该推动企业应对气候变化方面发挥更大作用。79%的Z世代和81%的千禧一代认为企业应该做更多的事情，让消费者做出更可持续的购买决定。大约一半的Z世代（54%）和千禧一代（48%）表示，他们和同事正在向雇主施加压力，要求他们对气候变化采取行动。自2022年以来，这一趋势稳步上升，当时有48%的Z世代和43%的千禧一代表示了同样的看法。如果他们不能在自己的公司内推动变革，有些人愿意跳槽或改行。

右侧配图是Z世代，女，法国对于环境问题的看法：“尽管20多年来不断提醒，但收效甚微。人们被要求‘从小事做起’，但总有高高在上的少数人，让这些微薄的努力付诸东流。政府给大众的印象是，尽管形势愈加紧迫，但仍为时未晚。所采取的措施不够充分，来自游说者的压力如此之大，以至于无法实施真正有实质影响的优先行动。”下方是游行标语“PLANET OVER PROFIT”“THE EARTH IS DYING”“STOP DENYING”“OUR HOME IS ON FIRE”等。

下半部分柱状图展示了Z世代和千禧一代对环境可持续性态度的调查报告。图片分为上下两部分，上半部分是文字说明，下半部分是柱状图。

上半部分文字说明提到，尽管Z世代和千禧一代认为还需要更多的进展，但大多数受访者同意他们的雇主正在努力应对气候变化。具体数据表明，59%的Z世代和58%的千禧一代表示，他们的雇主正在提供培训和技能发展，帮助员工为低碳经济转型做好准备。此外，受访者还通过有环保意识的消费决策，以及选择是否与品牌合作，推动企业关注环保，例如拒绝购买时尚产品、减少航空旅行、吃素或纯素饮食、购买电动汽车等。

下半部分柱状图展示了Z世代和千禧一代如何通过消费者行为推动气候行动。柱状图分为五个类别，分别是：在购买公司的产品或服务之前，对公司的环境影响/政策进行研究；避免购买时尚；减少航空旅行；吃素/纯素饮食；购买电动汽车。每个类别下，Z世代和千禧一代分别用不同的颜色表示，其中深蓝色代表Z世代已经做过，浅蓝色代表Z世代未来有计划，深灰色代表千禧一代已经做过，浅灰色代表千禧一代未来有计划。