这是一张关于2021年全球医疗行业展望的文档页面，标题为“如何应对新冠疫情对医护人员的影响，并建立未来的适应性和韧性？”。文档内容主要讨论了如何应对新冠疫情带来的短期劳动力挑战，并建立未来的适应性和应变能力。内容包括：

1. **确定并采用能支持各团队和职能部门工作的技术**：云技术、远程工作平台、共享服务和人工智能可以帮助组织在疫情期间建立远程工作安排，并确保员工的安全和治理。

2. **利用分析和智能建筑技术重新构思物理和远程空间**：评估员工未来如何使用办公空间，考虑减少设施中的个人专属工作站和办公室，打造更多的会议室。

3. **使用数据科学和预测分析来探索和促进网络与协作**：通过数据科学和预测分析帮助企业超越传统的组织架构，加强和扩大协作。

文档还提到了一些具体的策略，如将多样性、平等和包容性（DE&I）作为文化和组织绩效的核心推动力，以及培养持久的软性技能，使组织更具韧性。文档提到，2021年全球医疗行业的利益相关者可能会面临巨大挑战，需要提高新冠疫苗的产量并协调分配，同时组织也需要了解和分析应对当前疫情危机和未来健康的趋势。

文档的页码为8，左上角有“2021年全球医疗行业展望”的标题。