这是一张关于数坤科技案例分析的图片，标题为“数坤科技商业化进程加速，横纵双向丰富产品矩阵，覆盖更多客群”。图片中包含了对数坤科技AI医学影像产品的介绍，包括其在国内头部医院的广泛应用、商业化进程加速以及AI产品在诊断效率提升方面的优势。图片中还提到了数坤科技AI产品在三级医院、二级医院和三级医院的渗透率，分别为30%、20%和5%。

图片中包含一个流程图，展示了数坤科技AI医学影像产品的诊断流程。流程图从影像模态（CT、MRI、X射线、超声波）开始，经过PACS影像数据数字化存储、后期处理工作站、初级/中级影像科医生、资深影像科医生、医生阅片、输出等步骤，最终实现AI自动打印。

图片下方还有一段文字，介绍了数坤科技不断拓展用户市场、丰富收入模式、积极开拓海外市场以及商业化进程加速的情况。数坤科技计划向体检中心等医疗机构提供检测产品，覆盖更多院外场景，并加大治疗产品研发力度，进一步丰富产品矩阵。此外，数坤科技的两款心、胸类诊断产品获得了欧盟MDR CE证书，为公司打开海外市场奠定了基础。

图片的左下角标注了资料来源为“公司招股书，36氪研究院整理”，右下角有“36氪研究院”的标志和“36KR RESEARCH”的字样。