这是一张关于眼科疾病患者人数的统计图。图片左上角有标题“3.2用户规模：近视、干眼、白内障合计10亿患者人群”。图中左侧有三段文本，分别介绍了我国眼科三大疾病患者人数、近视低龄化以及干眼症年轻化趋势、白内障患者人数上升三个方面的内容。右侧有四张统计图，分别展示了我国主要眼科疾病发病人群、2015-2025年中国常见眼科疾病患者人数、2020年中国青少年儿童近视率、2015-2025年中国白内障手术量。

具体来说，第一张柱状图展示了我国主要眼科疾病发病人群的数量，其中近视人数最多，为6.3亿人；干眼症次之，为2.5亿人；白内障第三，为1.35亿人。其余疾病人数相对较少，青光眼、视网膜疾病、葡萄膜炎分别为0.5亿人、0.5亿人、0.2亿人。第二张柱状图展示了2015-2025年中国常见眼科疾病患者人数，其中近视人数远高于其他两种疾病，且整体呈上升趋势。第三张柱状图展示了2020年中国青少年儿童近视率，其中高中生近视率最高，为80.5%，初中生次之，为71.1%，小学生为35.6%，6岁儿童最低，为14.3%。第四张柱状图展示了2015-2025年中国白内障手术量，整体呈上升趋势，2025年预计达到8.2百万人。

图片左下角有文字注释：“数据来源：华厦眼科，欧康维视招股书，Frost & Sullivan，睿帝研究院、艾瑞咨询、国盛证券研究所”。图片右上角有国盛证券的LOGO，并且右下角有水印“行行查”及其LOGO。