"这是一份关于中国数字经济发展的研究报告（2023年）的图片，图中有一个专栏4：农业数字化转型案例，内容描述了桓台县以数字化赋能农业转型升级的做法。具体内容如下：\n\n桓台县以工业化思维发展现代农业，推广应用数字化、信息化、智能化技术，整合大数据资源，通过把新技术、新业态和新模式引入到粮食种植、设施蔬菜、生态果园等农业生产中，以数字农业为突破口，全力打造农业农村改革创新示范区。\n\n桓台县以连片流转、适度规模、集约经营为导向，推行“党支部+合作社+农户+数字技术”，创建“生产基地+龙头企业+中央厨房+餐饮门店”新模式，实现从田头、工厂到餐桌一体化推进，全链条提升粮食品牌价值和农民种粮收益。建设桓台县数字农业农村服务中心和“数字大田示范农场”，搭建覆盖农业全链条、服务辐射全县、带\n\n该报告还提到，数字技术加速向研发、生产、销售等环节渗透，农业重大创新平台体系更加完善，在高效育种、耕地保育、智能装备等领域建成34个学科群、469个重点实验室组成的农业农村部学科群实验室体系，建立60个国家农业科技创新联盟，形成解决专业性、产业性、区域性重大关键技术协同创新模式。农业智能化水平显著提升，数字农业技术已经广泛应用于农业生产全流程，为农业现代化和精准农业提供了重要支持。农产品销售加速拥抱数字技术，有效对接农产品供给与需求，服务乡村振兴。2022年，我国农产品电商零售额达到5313.8亿元，同比增长9.2%，农业网络化水平持续提升。"