这张图片展示了一篇关于全球医疗行业展望的文章，标题为“2024年全球医疗行业展望：领航变革”。文章主要讨论了劳动力短缺、薪酬、技术降低工作负荷以及医疗机构如何重建员工队伍等话题。

1. **劳动力短缺**：文章提到，由于劳动力短缺，医疗机构正在寻找并留住临床医生。在美国，大多数专业领域的临床医生薪酬都有所增长，初级保健医生的平均薪酬从2022年的33.9万美元增长到35.2万美元，专科医生的平均薪酬从36.8万美元增长到38.2万美元，初级保健医生的平均薪酬从26万美元增长到26.5万美元。

2. **薪酬**：文章提到，加拿大推出了一种新的薪酬模式，以推动医疗服务不足地区的医生招聘。举例而言，根据不列颠哥伦比亚省的一项三年期协议，全职家庭医生的薪酬从25万加元增加到38.5万加元左右。新的薪酬标准旨在推动这些地区的医生招聘。

3. **技术降低工作负荷**：文章提到，借助技术可以降低工作负荷，例如，美国最大的医疗集团HCA Healthcare正在开发将医患对话内容转换为医疗笔记并纳入患者电子健康记录（EHR）的人工智能应用。此外，Caribou Health开发了免手动转录工具，使用OpenAI的GPT-4技术来简化患者病历记录，生成全面准确的医疗笔记。Nuance公司的Dragon Ambient Experience Express工具可减少病历记录时间，使每位患者的诊疗时间节省七分钟，从而每天可最多额外接诊五位患者。

4. **医疗机构如何重建员工队伍**：文章提到，医疗机构需要考虑转变医疗模式并重新规划工作内容。例如，医疗机构可以通过技术投资，将时间还给员工；采取新的工作模式作为长期投资，以减少对临床护士的需求；从根本上重新思考医疗服务提供场所，随着越来越多的医疗服务从医院转移到门诊和其他替代性场所，医疗机构应在人员分配和储备方面进行创新，并设计相应的人员发展计划。

总的来说，这篇文章探讨了全球医疗行业面临的一些挑战和机遇，包括劳动力短缺、薪酬、技术降低工作负荷以及医疗机构如何重建员工队伍等话题。