这张图片来自于《中国患者援助年鉴》第一章“中国患者援助概况”。图片内容主要分为两部分：左侧是文字内容，右侧是两个饼状图。

左侧的文字内容介绍了患者援助的基本情况，提到患者援助在全球范围内的重要性，尤其是在中国。文章提到，随着人口老龄化和慢性疾病的增加，中国的患者援助需求也在不断增长。文章还提到，患者援助项目通过药品和资金捐赠等方式，帮助患者减轻经济负担，提高生活质量。

右侧的两个饼状图分别展示了两个调查结果：
1. 第一个饼状图（图1.1）展示了患者援助项目在多大程度上减轻了患者疾病治疗上的经济负担。饼图分为四个部分：
   - 39.2% 的受访者认为患者援助项目极大减轻了经济负担。
   - 29.7% 的受访者认为患者援助项目减轻了大部分经济负担。
   - 28.4% 的受访者认为患者援助项目减轻了小部分经济负担。
   - 2.7% 的受访者认为患者援助项目几乎没有减轻经济负担。

2. 第二个饼状图（图1.2）展示了患者援助项目是否让患者感受到社会关爱，减轻治疗过程中的心理负担并增强了治疗的信心。饼图分为四个部分：
   - 47.0% 的受访者认为患者援助项目充分实现了社会关爱，减轻了心理负担并增强了治疗信心。
   - 31.4% 的受访者认为患者援助项目实现了大部分社会关爱，减轻了心理负担并增强了治疗信心。
   - 20.3% 的受访者认为患者援助项目实现了小部分社会关爱，减轻了心理负担并增强了治疗信心。
   - 1.4% 的受访者认为患者援助项目几乎没有实现社会关爱，减轻了心理负担并增强了治疗信心。

图片底部注明了数据来源：生命绿洲公益服务中心问卷调查结果。