"这张图片展示了一份名为“互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）”的文件中的部分内容。图片中有一个柱状图，图表标题为“图14 个人信息及用户隐私保护各信息点披露占比”，展示了不同类别的数据披露情况。图表来源为“中国信息通信研究院整理”。\n\n图表下方有一段文字，内容如下：\n\n“组织治理维度关注企业层面对个人信息及用户隐私保护重视程度，重点分析“使命理念”“履责承诺”“管理职责及组织架构”共3个信息点的披露情况。整体看，组织治理维度的信息披露情况良莠不齐，既有披露率最高的信息点，又有排名较为靠后的信息点。\n\n“使命理念”作为个人信息及用户隐私保护22个信息点中披露率最高的信息点（75%），行业实践中多以简单的、宏观的、口号式的语言呈现企业所制定并发布的相关战略、规划、方针、愿景、使命、理念等。”\n\n图片底部有一个案例，标题为“案例1：组织治理-使命理念”，内容为：\n\n“1. 认可重要作用：保护用户数据隐私是创造安全和优质用户体验”\n\n此外，图片中还有一些水印，如“易观分析”等。\n\n前一页这是一张关于2023年互联网行业可持续信息披露发展的报告的截图，具体内容为：\n\n2023年发布了中国信息通信研究院牵头编制的《个人信息保护社会责任报告编写指南》（T/TAF 179-2023），2022年发布了中国网络安全产业联盟数据安全工作委员会组织委员单位编制的联盟技术规范《数据安全和个人信息保护社会责任指南》（T/CCIA 002-2022），2023年8月25日，全国信息安全标准化技术委员会发布《关于2023年第一批网络安全国家标准项目立项的通知》，国家标准《数据安全和个人信息保护社会责任指南》也正式立项。\n\n最后，实践层面行业共识较高，披露意识和全面性表现较好。一是个人保主题整体披露率为71.43%（见图10），在行业特色主题中排名第二，“仅内容提及”披露率由2021年40.63%大幅降至14.29%（见图12），说明信息披露的系统性也有了一定的进步；二是近三年行业内已发布该主题专项报告，个保披露意识提升显著。\n\n（二）信息点披露仍需提升，组织治理差异较大\n\n本报告参考《个人信息保护社会责任报告编写指南》（T/TAF 179-2023），从5个维度、共22个关键信息披露点（以下简称：信息点）详细分析了2022年综合实力前百家互联网企业的可持续发展/社会责任/ESG报告中个人信息保护、用户隐私保护等相关内容（如图14）。\n\n目前个保行业实践虽共识较高，但信息点披露情况仍有较大提升空间。22个信息点的平均披露率仅为39.67%，披露率高于\n\n图片右下角写着“26”，水印由于图片像素问题，无法清晰识别其中的文字。\n\n后一页这是一份关于2023年互联网行业可持续信息揭露发展报告的部分内容。该报告由联合利华、中国互联网协会等机构共同发布，旨在评估和促进互联网行业的可持续发展。\n\n报告中提到，隐私保护是数字时代信任的基本前提，是用户、客户和其他利益相关者最关注的议题之一。企业需要制定企业价值观，秉持公开透明、合法必要、用户可控、安全至上的原则，持续保护隐私的保护价值观。同时，企业还需要构建个保方针，严格遵守全球适用的法律法规，构建自身的数据安全和隐私保护治理体系。\n\n此外，报告还指出，尽管有20.45%的企业在管理层致辞中提及了个人信息保护和用户隐私等内容，但披露情况较差。部分中小企业可持续发展/社会责任ESG报告缺乏整体“履责承诺”，可持续发展核心主题较多，最高管理层的承诺并未提及该主题，重视程度存在不足。报告还提到，部分企业在该主题并未涌现较为亮眼的成绩，从而缺失了对应的履责承诺。\n\n在管理职责及组织架构方面，报告指出，不同于“使命理念”和“履责承诺”，需要企业实际成立相关的组织架构，更能体现企业在个人信息及用户隐私保护方面的管理能力和实践积累。当前，50%的报告披露了董事会（适用时）、管理层、执行层、独立监督机构等组织架构、管理职责及岗位分工，披露情况表现较好。\n\n总的来说，这份报告强调了互联网行业在隐私保护和可持续发展方面的责任和挑战，并提出了相应的建议和期望。"