"这张图片来自于智谱清言，是一份关于量子信息技术发展与应用研究的报告（2023年）。图片中的内容主要讨论了高亮度X射线激发铒-45元素金属箔产生异构体、跃迁能量不确定度优化两个数量级、理论计算精度可达到3000亿年误差一秒等内容。此外，还提及了我国精密测量院研制的室温钙离子光钟，为光钟应用奠定基础。\n\n图片中还提到了测量旋转角速度的陀螺仪和测量重力加速度的加速度计是自主惯性导航系统的核心组件。基于SERF和冷原子干涉等原理实现的量子惯性系统是继机电系统和光电系统之后的新一代惯性解决方案，在理论测量精度和体积功耗等关键性能指标方面，有望带来数量级提升。例如原子干涉陀螺仪的理论精度极限可达到1E-10/h，超过光纤陀螺精度5个数量级，当前样机精度已达到1E-5/h，仍有很大提升空间。\n\n2023年，北京理工大学提出一种基于悬浮纳米金刚石的高灵敏度陀螺仪，其灵敏度可以达到6.86×10^-7 rad/s/√Hz，由于陀螺仪的工作面积极小（~0.01μm^2），未来有望实现芯片化。目前，量子陀螺仪和加速度计主要处于实验室样机研制阶段，零偏稳定度和灵敏度等测量技术指标，以及体积和功耗等系统指标仍需优化。量子惯性导航系统的研究需要进一步提升原子干涉陀螺仪的测量动态范围，研制适用于大负载环境的稳定平台控制方案，提升样机的实用化部署能力。\n\n基于量子测量的自主PNT技术具有重要战略价值，是GNSS服务拒止情况下的保底解决方案，成为全球主要国家布局和推动的重点。美国NSF、DoD、空军、海军等多部门资助量子加速度计、高性能冷原子钟、新型光学原子钟、量子磁场导航系统等关键器件的研发。\n\n图片底部还附有参考文献链接。"