"这是一篇关于脑机接口技术发展的研究文章，标题为“脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）”。文章讨论了脑机接口相关研究、科研项目数量和资助资金总额的全球领先情况。文章提到，欧盟从2013年起为期十年的“人脑计划（Human Brain Project，HBP）”，投入近6.07亿欧元，截止2023年有19个国家的155个研究机构参与该计划。日本在2014年启动为期十年的“综合神经技术用于疾病研究的脑图谱”计划，2018年绘制出猕猴大脑的3D图谱。韩国、加拿大、澳大利亚也陆续开展类似资助计划。\n\n文章还提到了我国政府陆续发文为脑机接口指引发展方向和重点，2016年将“脑科学与类脑研究”列为“国家重大科技创新和工程项目”，并全面展开。近年来从中央到地方就发展脑机接口密集释放重要信号，指明发展重点和发展方向，并将脑机接口纳入未来产业。\n\n文章下方有一个图1，是国外政府资助的脑机接口立项金额（2013-2022期间）的柱状图，来源为NIH、NSF、European Commission、kaken等，中国信息通信研究院。图中可见蓝色、橙色、灰色、黄色、绿色、深蓝色分别代表美国、欧盟、日本、德国、英国、加拿大，其中美国和欧盟的资助金额远超其他国家。\n\n由于图片采集自身问题，无法识别具体的文字内容。"