"这是一份关于互联网行业可持续信息披露发展的报告（2023年）的部分内容。具体内容如下：\n\n1. 报告中提到，11.36%的报告提及企业通过官方网站、应用程序、行业组织会议等渠道，面向公众所开展的信息披露、知识普及、意识宣传、警示案例教育等内容，仅有不足49%的报告披露了活动触达人数等定量化数据。充分说明当前企业多关注面向消费者的信息披露，而并未重视自身产品服务的强大社会影响力，面向提升公众意识的个保信息披露动力和实践均有较大提升空间。\n\n2. 报告中有一个案例10，标题为“消费者服务-信息披露及提升公众意识”，具体内容为：\n   - 1. 搭建普及平台：搭建规则中心、教育专区等平台\n   - 2. 发布普及报告：制作《隐私安全白皮书》、《老年人隐私保护知识手册》系列漫画、《数字安全专项竞答》等，并在所搭建的平台、APP产品等渠道发布\n\n3. 报告中提到，生态圈及供应链发展维度关注企业面向生态伙伴和供应商所开展的个保实践情况，重点分析“生态圈及供应链筛选”“向第三方提供用户个人信息的管理规定”“生态圈及供应商监督管理措施”“生态圈及供应商履责支持措施”4个信息点的披露情况。整体看，生态圈及供应链发展维度平均披露率不足25%。鉴于生态伙伴和供应商对于个人信息及用户隐私保护的重要意义，该维度的信息披露水平亟需提升。\n\n4. 报告中提到，“生态圈及供应链筛选”主要关注企业筛选生态伙伴/供应商时，考虑个人信息保护相关基线要求。作为披露率排名倒数第二。\n\n该图片为报告的第37页。"