"这张图片展示了一份关于脑机接口技术发展的研究报告，标题为“脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）”。图片中包含了一段文字和一个图表。\n\n文字部分描述了2013年作为分水岭，脑机接口技术被业界看好，全球新增企业数量快速增长并持续到2018年。2019年以后，受疫情影响，供应链和合作交流一度受限，脑机接口技术应用前景尚不明朗，经济衰退导致投资人投资态度更加谨慎，轻资产特点的脑机接口企业获得资金渠道受限，部分企业倒闭以及新增企业数量放缓。从技术路线看，非植入式技术路线企业居多。全球500余家脑机接口相关企业中，20%从事植入式技术研发，80%从事非植入式技术研发。\n\n图表部分展示了2000年至2022年各技术路线新增脑机接口企业数量。图表分为两个部分，一个是柱状图，另一个是饼状图。柱状图显示了每年新增企业的数量，其中2013年是一个明显的分水岭，之后新增企业数量显著增加。饼状图显示了不同技术路线企业的比例，其中非植入式技术路线的企业占53%，中游占30%，上游占8%，下游-植入式占9%。\n\n图表的来源是Crunchbase和CB，中国信息通信研究院。\n\n图片底部还有一段文字，描述了从地域看，美国和中国是脑机接口企业重要来源国。全球脑机接口相关企业活跃在40余个国家，美国和中国企业数量破百，处于全球第一梯队，加拿大、英国和以色列的企业数量处于第二梯队，均超过20家。\n\n从图片中可以看出，脑机接口技术在全球范围内的发展经历了快速增长和波动的过程。2013年是一个重要的转折点，之后企业数量显著增加，但2019年后受到疫情和经济衰退的影响，发展速度有所放缓。同时，非植入式技术路线的企业占据了主导地位，而美国和中国是脑机接口企业的主要来源国。这些信息对于了解脑机接口技术的发展现状和趋势具有重要意义。"