"这是一份名为“中国数字经济发展报告（2021年）”的文档的第68页。文档中列出了多个省份及其相关的数据类别，包括：\n\n- 四川省：租赁和商务服务数据、科学研究和技术服务数据、水利环境和公共设施管理数据、教育数据、卫生和社会工作数据、金融数据、租赁和商务服务数据、科学研究和技术服务数据、文化体育和娱乐数据、公共管理社会保障和社会组织数据。\n- 山西省：水的生产和供应数据、金融数据、租赁和商务服务数据、科学研究和技术服务数据、文化体育和娱乐数据、公共管理社会保障和社会组织数据。\n- 江西省：通用设备数据、专用设备数据、其他制造产品数据、废品废料数据、水的生产和供应数据。\n- 陕西省：交通运输仓储和邮政数据、金融数据、交通运输设备、通信设备、计算机和其他电子设备数据、仪器仪表数据、建筑数据、批发零售数据、交通运输仓储邮政数据、信息传输软件和信息服务数据、金融数据、科学研究和服务数据、水利环境和公共设施管理数据。\n- 浙江省：信息传输软件和信息服务数据、水利环境和公共设施管理数据、卫生和社会工作数据、信息传输软件和信息服务数据、金融数据、其他制造产品数据、金属制品机械和设备修理服务数据。\n- 广西：金融数据、其他制造产品数据、金属制品机械和设备修理服务数据。\n- 湖南省：交通运输设备数据、金融数据、仪器仪表数据、交通运输设备、通信设备、计算机和其他电子设备数据、仪器仪表数据、建筑数据、批发零售数据、交通运输仓储邮政数据、信息传输软件和信息服务数据、金融数据、科学研究和服务数据、水利环境和公共设施管理数据。\n- 辽宁省：信息传输软件和信息服务数据、金融数据、科学研究和服务数据、水利环境和公共设施管理数据。\n- 青海省：商务租赁数据。\n\n文档内容主要涉及各个省份的不同类型的数据，包括租赁和商务服务、科学研究和技术服务、水利环境和公共设施管理、教育、卫生和社会工作、金融、租赁和商务服务、科学研究和技术服务、文化体育和娱乐、公共管理社会保障和社会组织、通用设备、专用设备、其他制造产品、废品废料、水的生产和供应、交通运输仓储和邮政、金融、交通运输设备、通信设备、计算机和其他电子设备、仪器仪表、建筑、批发零售、交通运输仓储邮政、信息传输软件和信息服务、金融、科学研究和服务、水利环境和公共设施管理、商务租赁等。"