这是一张关于2024年全球医疗行业展望的文档页面，标题为“2024年全球医疗行业展望|领航变革”。文档中提到了多个国家和机构在投资解决碳排放问题上的努力和计划。例如，英国南安普顿大学医院NHS基金会信托基金（UHS）从公共部门脱碳计划（Public Sector Decarbonization Scheme）获得了3,140万英镑的拨款，用于安装节能供暖系统，以减少2045年的碳排放。此外，美国儿科学会（Valley Children's Healthcare）也启动了一项新的能源韧性和环境战略，旨在2030年实现温室气体减排50%，到2050年实现净零排放。

文档还提到，在印度，Ambica Constructions and Contractors和Lifeline Hospitals Group计划投资14亿美元，用于修建印度首家设置500张床位的完全碳中和医院。文档还强调了可持续供应链的重要性，并提到了一些具体的行动和目标，如到2030年将自身运营中的可再生能源使用比例从80%提高到100%，到2030年车队车辆替换为零排放汽车，以及到2025年共同探索绿色供暖解决方案等。

此外，文档还提到了一些具体的挑战和策略，如缺乏综合性供应商参与计划、标准化流程或明确授权的情况下，打破采购和临床护理之间的藩篱颇具挑战性。温室气体排放可分为三个不同的范围：范围一指服务提供过程中设施层面的碳排放；范围二指使用外购电力产生的碳排放；范围三指机构供应链所产生的碳排放，包括从医疗产品的制造、供应、使用和处置到医疗服务提供的整个供应链过程。