"这是一张关于全球数字经济规则年度观察报告（2023年）的图片。图片中包含一个表格和一段文字描述。\n\n表格部分：\n- 日期：2023年10月\n- 主题：数字经济和绿色发展的国际合作框架倡议\n- 国家：中国与阿富汗、阿根廷等35个国家\n- 内容：促进数字经济领域经贸合作、绿色发展合作、能力建设\n\n具体内容：\n- 营造开放安全的环境\n- 提升贸易便利化水平\n- 弥合数字鸿沟\n- 增强消费者信任\n- 营造促进绿色发展的政策环境\n- 加强贸易合作促进绿色和可持续发展\n- 鼓励绿色技术和服务的交流与投资合作\n\n表格下方有一段文字描述，内容如下：\n\n“三是发展中国家尝试推进数字经济合作。近年来，我国高度重视与东盟、金砖、丝路国家建立数字经济合作网络。2023年10月，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛贸易畅通专题论坛期间，中国与阿富汗、阿根廷等35个国家共同发布《数字经济和绿色发展国际经贸合作框架倡议》。内容包括数字经济领域经贸合作、绿色发展合作、能力建设、落实与展望等四个部分，设置营造开放安全的环境、提升贸易便利化水平、弥合数字鸿沟、增强消费者信任、营造促进绿色发展的政策环境、加强贸易合作促进绿色和可持续发展、鼓励绿色技术和服务的交流与投资合作等七个支柱。该框架得到联合国贸易与发展会议（UNCTAD）、联合国工业发展组织（UNIDO）、国际贸易中心（ITC）等国际组织的积极支持。此外，印度积极设计并尝试引领数字议题讨论，如2023年4月，举办‘全球南方国家’。”\n\n这段文字描述了2023年10月中国与35个国家共同发布的《数字经济和绿色发展国际经贸合作框架倡议》的内容和背景，以及该框架得到国际组织的支持。"