"这是一份名为“量子信息科技发展与应用研究报告（2023年）”的文档的截图，文档内容报道了国家级发展政策《国家量子技术计划》，通过两个五年期规划，累计投资超10亿英镑，建立了量子计算、模拟、通信、传感和成像五大科技研究中心推动技术攻关，支持量子初创企业产品研发与应用推广。在计划实施十年之际，英国政府组建科学创新与技术部，发布《国家量子战略（NQS）》，开启未来十年25亿英镑投资和新一轮量子信息科技产业发展规划。NQS提出了四大发展目标：确保英国拥有领先的量子信息科技与工程技术；支持量子技术企业发展，促进投资、供应链和人才队伍建设；加快量子信息科技应用转化；加强量子信息技术产业监管和国际治理合作。第三章小节标题为“（三）量子信息三大领域科研与技术创新持续活跃”，下面内容介绍了量子信息科学研究和技术创新保持快速发展的趋势，量子计算、量子通信、量子测量、后量子加密（PQC）等领域科研论文和专利申请数量逐年递增。下方有两张折线图，分别是量子信息科研论文数量、量子信息专利申请数量的年度变化趋势，来源是中国信息通信研究院（截至2023年9月）。最下方标注了图片来源https://www.gov.uk/government/publications/national-quantum-strategy，2023年科研论文仅含前三季度，2022和2023年专利统计有滞后效应，数量呈现包含预测值。"