"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的页面截图，截图内容主要描述了稀釋制冷机、真空腔和量子计算测控系统的相关内容。具体如下：\n\n1. **稀釋制冷机**：作为量子计算的核心装备，提升国产化自主供给能力对于保障科研探索与工程研发意义重大。近年来，国内相关单位持续研发攻关，在样机产品研制方面取得重要进展。2023年，中科院物理所、中船重工鹏力、本源量子等单位相继发布了稀釋制冷机样机和相关产品，技术指标与国外商用产品接近。未来，还需进一步提升样品空间和制冷量，以及设备集成化水平，支持量子处理器大规模扩展。\n\n2. **真空腔**：是离子阱和 中性原子技术路线的量子计算机必需的运行环境，主要功能是消除真空腔内的气体分子，降低其与离子或原子的碰撞概率，避免离子或原子脱离囚禁，从而提升离子阱或原子阵列囚禁稳定性和相干时间。真空腔主要技术难点在于高性能吸气剂泵和分子泵等关键组件的研制，以及提升气体抽速及腔内真空度等指标。未来进一步提升真空度可以使用更复杂度和成本的低温系统。2022年11月，启科量子发布了离子阱用低温真空系统<Alba|QuCryovac>，将低温、真空、电气、光学四大核心要素进行有机整合，为样机系统研制提供环境保障。\n\n3. **量子计算测控系统**：主要用于生成操控和测量量子比特的物理信号，按照技术路线的不同需求大致可分为两类。一是离子阱、中性原子和光量子等技术路线所需的光学测控系统，通过激光囚禁或激发天然原子，实现量子比特操纵，再通过单光子探测或荧光成像等方案实现量子态测量和读出。二是超导、半导体等技术路线所需的微波测控。\n\n此外，图片底部有一个链接，可能是相关内容的来源链接。"