"这张图片来自于DappRadar和中国信息通信研究院，标题为“全球Web3技术产业生态发展报告（2023年）”。图片中包含了一张折线图，展示了2022年8月至2023年10月期间，全球Web3各类应用中日均活跃用户数目的变化趋势。折线图中有不同颜色的线条，分别代表不同的Web3应用类别，包括游戏、DeFi、社交媒体、市场平台、交易所、数字藏品和其他。\n\n图表下方有一段文字，描述了基于一层扩容技术的区块链吸引Web3应用主要用户，基于二层扩容技术的区块链上用户量增长迅速。在应用部署平台方面，基于一层扩容技术的区块链凭借较为成熟的应用生态，始终吸引着最多的Web3应用用户，其中BNB链凭借应用总数最多的体量优势以及多个爆款应用的强力加持，成为应用用户数量最多的链平台，WAX作为数字藏品和虚拟物品的交易枢纽，应用用户量紧随其后。近年来，基于二层扩容技术的区块链凭借更低的交易费用、更快的交易处理速度等优势，应用用户数量高速增长，例如Polygon链在2022年6月至2023年6月，用户数量速率增加超过133%，基于二层扩容技术的区块链已经成为未来Web3应用部署重点。\n\n图片的页码为31。"