"这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文档中的部分内容。文档主要讨论了中国县（市）工业高质量发展存在的问题。\n\n文档中提到了两个主要问题：\n\n1. **产业结构不优特色不足，转型升级后劲较弱**：\n   - 部分县（市）的工业结构较为单一，产业层次不健全，受经济周期波动等外部环境变化的影响较大，抗风险能力较弱。\n   - 传统产业比重过大且转型升级不充分，战略性新兴产业和高新技术产业的发展较为薄弱，不利于县域经济转型升级。\n   - 产业特色优势不足，县（市）产业中的产品同质化严重，缺乏差异化和个性化，难以在市场中脱颖而出。\n   - 产品创新性不强，大多数县（市）龙头骨干企业的研发能力低，创新意识不足，产品仍集中在初级加工或贴牌、代工生产等中低端领域，精深加工、产品研发、市场开拓等方面的深度合作仍较为欠缺，产业数字化、智能化水平亟待提升。\n\n2. **资源要素集聚能力不强，要素流动效能不高**：\n   - 企业投资意愿不强，由于县（市）经济中的产业结构单一、缺乏多样性、科技含量不高，以及政策支持不足等因素，导致企业投资意愿不强，难以吸引更多企业尤其是高新技术企业入驻。\n   - 技术创新能力不足，科技含量不高。我国广大县（市）地区往往缺乏高水平的科教资源，仅有少部分县（市）利用毗邻城区优势，吸引部分高校落户，如福建闽侯大学城、河北三河燕郊大学城等，以及少数发达县（市）。\n\n文档内容详细分析了当前中国县（市）工业经济发展中存在的问题，并提出了相应的建议和改进方向。"