这张图片展示了中国医疗服务模式的发展历程，以及技术如何推动医疗服务模式从中心化向分布式转变。图片中包含了一段文字说明和一张图表，详细描述了医疗服务模式的变化。

1. **标题**：图片的标题是“医疗服务模式的变革”，副标题是“技术引领医疗服务模式由中心化向分布式转变”。

2. **文字说明**：文字部分解释了我国医疗服务模式的转变与技术的发展息息相关。传统医疗以医院为中心，所有的诊疗、购药、支付、后续复诊等过程均需在医院内完成。而互联网医疗阶段已经可以在网上完成诊疗全流程，但各主体间的信息互通较差，整体呈现网格化。未来理想的智慧医疗模式，将会拓展更多场景，真正实现“健康管理全周期、服务延伸无边界”。

3. **图表**：图表展示了随着技术的发展，医疗服务模式从“中心化”向“分布式”转变的过程。图表中标注了三个主要阶段：
   - **传统医疗**：1990年代，以医院为中心，被动式、经验式的诊疗。技术支撑为小型机和微机系统主导，信息化系统建设初步起步，以收费为核心的医院内部管理信息化是建设重点。就医场景为线下挂号、实地问诊、院内支付取药，诊后管理方式单一，医院与区域之间基本无协调作用。
   - **互联网医疗**：1990s-2016年，以患者为中心，开启主动式、个性化诊疗。技术支撑为智能手机等移动终端普及，移动无线网络发展。信息化系统建设进行中，但仍为网格化、区域化的信息互通。就医场景为网络预约挂号、在线咨询问诊、上门送药、线上诊后管理，能够初步实现远程转诊。
   - **智慧医疗**：2016年起，多方联动实现数据共享、整合，由院内诊疗，向院外、个体为中心的健康预防转变。技术支撑为人工智能、区块链、大数据、物联网、云计算、传感器、VR/AR等数字科技爆发。发展情况为重视区域之间的信息与数据互联互通，意在打造万物互联新模式。就医场景为主动健康管理及预防。

4. **来源**：图片的来源注明为公开资料，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，时间为2022年12月，由艾瑞咨询公司发布。

这张图片详细描述了中国医疗服务模式的发展历程，以及技术如何推动医疗服务模式从中心化向分布式转变的过程。