"这是一份关于新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）的文档页面截图。文档中提到了在提高混凝土性能的同时，减少对熟料水泥产量的需求，并讨论了建材行业低碳发展的技术需求和路线。\n\n文档中提到，在碳中和愿景下，建材行业低碳技术发展需要结合我国国情及行业发展，基于行业及技术发展现状，有序推进建材行业低碳技术革新。低碳发展技术需求和路线如图11所示。\n\n文档将低碳发展分为三个阶段：\n1. 第一阶段：2025年之前，建材行业需充分利用现有成熟技术，能效提升，原料替代率达到1%-3%，燃料替代率达到5%左右。积极推动生料粉磨能效提升、熟料烧成能效提升、水泥粉磨能效提升等能效提升技术的研发，实现极致能效提升和低效高排放产能退出。\n2. 第二阶段：到2040年，在能效提升技术实现较好的节能降碳效果，以及原燃料替代技术研发基础上，主要依靠原燃料替代（含氢能）技术的示范推广应用、新型低碳水泥研制应用，同时充分发挥CCUS作用（包含二氧化碳建材化利用）。\n3. 第三阶段：到2060年，在能效提升技术、替代燃料技术、替代原料技术、新型低碳水泥技术研究的基础上，实现CCUS的广泛部署和区域新业态。\n\n文档底部还提到了一个参考文献：中国建材集团有限公司，建材行业碳减排技术路径研究，2021。"