"这是一份关于全球Web3技术产业生态发展的报告，标题为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”。图片中展示了报告中的两段内容，具体内容为：\n>过出入金支付将法定货币与加密货币连接起来，实现加密资产的流转，并构建了一个完整的支付闭环。三是营销领域，耐克、阿迪、古驰、迪奥、星巴克等行业龙头正积极探索Web3技术与传统业务融合，以推动创新并拓展业务边界。耐克推出了Swoosh平台，便于社区成员铸造、交易NFT，成员与耐克共同创造和分享NFT受益；星巴克将其会员体系与NFT结合，推出了奥德赛忠诚度计划，鼓励会员通过旅程参与积分，结合线上线下活动，增强用户粘性和凝聚力。\n>(四)Web3逐步迈入合规监管时代，国际金融组织助推监管\n>全球加密资产监管框成形，Web3正逐步迈入合规监管时代。国际上，以加密资产为核心完善监管框架，出台多项资产监管法案。一是国际证监会、国际货币基金组织、金融稳定委员会、巴塞尔银行监管委员会、国际清算银行等行业机构及标准组织，相继发布全球数字资产统一监管框架，督促各国政府审慎监管加密资产及相关活动。2023年5月，国际证监会组织正式发布了《加密货币和数字资产市场的政策建议咨询报告》，针对性提出了涵盖利益冲突、市场操纵、跨境风险、资产保护等相关政策建议；10月，G20宣布将在二十国集团分阶段采用国际货币基金组织和金融稳定委员会联合发布全球加密资产活动监管框架，确保在国际经济框架范围内有效。\n\n此外，图片中央还有“链动时代”的水印。"