这是一张包含文本的图片，内容主要讨论了技术能力提升对小型和大型公司增长的重要性。文中提到，虽然国家实验室被要求与公司分享研究，但小型公司很少利用这些资源。改善营销努力并提供激励措施可以鼓励更大的参与。政策制定者在促进技术采用方面可以发挥作用，例如新加坡的GoBusiness计划，为采用技术解决方案改善业务流程的所有企业提供财政支持。

文中还提到建立培训生态系统可以帮助中小微企业获取重要的技术和战略专业知识。例如，美国的制造扩展伙伴关系（MEP）为小型企业提供访问全国网络的机会，提供供应链管理、工业设计、技术驱动的市场情报、营销和销售等方面的服务。国家标准与技术研究所（NIST）管理的MEP在2023年与超过36,000家小型制造商互动，帮助创造或保留超过100,000个工作岗位。每投入一美元的联邦资金，该计划也带来了近25美元的新销售增长和28美元的新客户投资，累计成本节约接近30亿美元。

文中还提到，中小微企业之间的更大合作也可以通过知识共享、指导、网络和共同受益于投资来提高生产力。

图片底部有“America's small businesses: Time to think big”的字样，页码为33。