"这是一份名为“脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）”的文档的第7页，标题为“放电信号记录”。图中有一个关于植入式技术路线企业获投情况的柱状图，横轴表示投资年份，纵轴表示投资金额，单位是亿美元，范围从0到10。有蓝色、棕色、灰色、黄色、绿色、浅蓝六条柱状线，分别代表Seed轮、天使轮、A轮、B轮、C轮、D轮，因图片采集原因，未能完整识别横坐标的全部标注，从可识别的2013年开始，Seed轮、天使轮、A轮、B轮、C轮、D轮投资额分别为0、0、约0.5、约1、约2、约3亿美元，2020年开始，Seed轮、天使轮消失，A轮、B轮、C轮、D轮投资额分别为约0.5、约1、约1.5、约2亿美元，到2023年，各轮投资额分别为约0.5、约1、约2、约3、约3、约1亿美元。下方有一段文字“大量非植入式技术企业吸引到投资。2021年后投资方对“非植入式技术信心加强，2013年至2023年第三季度，非植入式技术风险投资超过60亿美元，全球超过200家企业获得投资。2021年非植入式技术融资向好，为企业发展注入“源头活水”。非植入式领域2021年投资额超过23亿美元，相对上一年翻四倍以上，进入A轮、B轮和C轮的资金明显增多，部分企业甚至进入D轮融资。”图表来源是Crunchbase、CB、中国信息通信研究院。图片印有“CAICT中国信息通信研究院”的水印。"