"这是一张关于互联网行业可持续信息揭露发展的报告（2023年）的截图，图中有一个章节，内容报道了碳信息披露重要性凸显发展迅速，并且政策加严趋势显著，披露意识全面提升。具体内容报道了报告基于主题定位，从要求层面和实践层面考虑，将碳信息披露作为本年度的重点主题，深入分析行业的信息披露实践情况。首先，碳信息披露成为可持续信息披露核心关注点之一。2023年6月26日，ISSB正式发布首批两份国际可持续披露准则。其中，专门发布的气候信息披露准则充分纳入TCFD披露建议，并在此基础上对披露内容、信息可比性、信息质量可靠性均提出更高要求。国家标准《组织碳排放管理信息披露指南》进入征求意见稿阶段，从碳排放管理、合规等多个方面规范披露要求。其次，法律法规政策加严趋势显著。一是在“双碳”目标引领下，我国各层次政策文件均多次强调碳信息披露的重要性。2021年10月，中共中央、国务院印发《关于完整准确全面贯彻新发展理念做好碳达峰碳中和工作的意见》、国务院印发《2030年前碳达峰行动方案》，提出健全企业、金融机构等碳排放报告和信息披备制度，并要求相关上市公司和发债企业要按照环境信息依法披露要求，定期公布企业碳排放信息。同年12月，生态环境部印发《企业环境信息依法披露管理办法》，要求重点排污单位披露企业环境管理信息、碳排放信息等八类信息。2023年4月，联交所发布《优化环境、社会及管治框架下的气候相关信息披露（咨询文件）》，率先提出对上市公司的强制性气候信息披露建议。"