"这是一份名为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”的文档中的内容。文档中提到了“一件事一次办”涉及个人出生、学习、就业创业、工作、社保就医、车辆、住房、救助、退休养老等23个人事项，以及企业开办、用工招聘、缴费纳税、生产经营、破产注销等11个法人事项。\n\n文档中提到了专栏5：数字政府建设案例，其中广东省智慧化多点触发疾病防控预警系统项目通过改进不明原因疾病和异常健康事件监测机制，健全多渠道监测预警机制，打通各相关行业系统的数据壁垒，建立多途径、多维度、多节点监测数据汇聚渠道，实现多渠道信息关联预警，为预警预测和研判提供深入全面的数据支持，为开展疾病防控预警提供高效便捷的智能工具，为联防联控指挥部精准施策提供科学多维的平台支撑。\n\n目前，项目中的疾控专题数据库汇聚了卫健、公安、海关、商务、交通、药监等13个部门数据，接入数据总量超383亿条。多点触发预警预测辅助平台完成了新冠肺炎等82种病种或危害因素共1322个预警模型服务，以及新冠肺炎等11种重点传染病共187个预测模型服务。业务综合管理平台完成应急协同处置、智能实验室、人财物管理、业务支撑（OA）等业务综合管理系统核心功能的开发及试运行验证。此外，该项目获得国家卫生健康委办公厅通报表扬，并入选“中国十大数字健康示范案例”。\n\n文档下方是第31页，其中文部分由于图片本身采集问题，未采集到其后的文字。"