这张图片展示了一份关于医疗科技行业的报告摘要。报告由艾瑞咨询研究院自主研究并绘制，日期为2022年12月。图片中包含四个主要部分，每个部分都有相应的图标和文字说明。

1. **行业概览**：描述了近年来医疗体系数字化转型如火如荼，医疗科技行业在宏观环境利好的前提下得以高速发展。提到了“云数物智移”等数字技术的交叉渗透，为医疗场景提供了技术支持，并激发了智慧医疗持续创新发展的新动力。

2. **纵向剖析**：将医疗科技行业大致划分为政府统筹&医院管理、产品&服务、服务&用户、产品&用户、智能支付五大类，并从中选取已有一定发展成果的15个子行业进行成熟度评估。根据评估结果对数字化健康管理、智慧病案、医保信息化三个细分赛道从发展现状、商业模式、竞争格局以及发展趋势等方面展开分析。

3. **横向融合**：提到“云数物智移”等数字技术融合而创造的健康医疗创新服务为政府、医院、患者等主体提供了更为智能化的服务体验，共同打造了最优化的大健康生态体系——智慧医疗模式。智慧医疗涵盖智慧医院、区域医疗、家庭健康三个主要场景，从多维度触达医疗服务的各个环节，以增强服务能力、提升医疗效率、优化患者体验、延展服务范围为核心理念，整体呈现出由院内走向院外、由模块化走向大融合的趋势。

4. **趋势展望**：指出目前医疗科技在整体医疗健康市场中的渗透率较低，未来随着各类技术、应用和服务等各种要素的联动融合，其于医疗健康市场的占比有望实现进一步提升。未来将涌现出更多新兴技术同医疗场景进行有机结合，赋能医疗卫生服务体系的优化。企业方面，医疗企业与科技企业将加速融合，助力现有服务的纵深发展。整体而言，医疗科技行业将立足医疗全局，驱动医疗卫生服务体系走向“全域、全病、全程”。

图片右上角有艾瑞咨询的标志和网址（www.iresearch.com.cn），右下角标有页码“2”。