这是一张包含文本的图片，内容讨论了中小微企业（MSME）的生产率问题。图片中的文字提到，中小微企业的生产率比率通常较低，尤其是在技术、人力资本、市场准入和金融等领域，这些因素在推动商业竞争力方面起着重要作用。

具体内容如下：

1. **生产率比率**：中小微企业的生产率比率较低，生产率差距在技术、人力资本、市场准入和金融等领域更为明显。

2. **企业规模与生产率**：在一些行业，如行政服务、专业服务、运输和仓储、零售和批发贸易，中型企业（50到499名员工）的表现与大型企业（超过500名员工）相当，甚至更好。

3. **微企业和小型企业**：除了住宿和餐饮业，拥有10名员工或更少的微企业和拥有10到49名员工的小企业，其生产率低于中型企业，平均只有中型企业的一半。

4. **工作分配**：小型企业在促进大型企业的生产力方面发挥着关键作用，通过专注于核心竞争力和将非核心活动外包给其他企业，从而实现工作分配。

5. **技术、人力资本、市场准入和金融**：中小微企业在获取这些优势方面与大企业存在差距。例如，只有一半的中小微企业采用客户关系管理系统和人工智能技术，而大型企业则提供正式的技能培训，并更积极地监控和奖励绩效。

6. **出口和金融**：中小微企业仅通过直接出口获得5%的总销售额，而大型企业则获得三倍于此的销售额。中小微企业使用银行进行营运资金融资的比例是大型企业的1.5倍。

图片底部还有“America’s small businesses: Time to think big”的字样，并标有页码14。