"这是一张关于《互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）》的图片，图中有一个表格，内容报道了合作机构等明确能力标准，并展开监督措施：开展评估考核及全检抽检（确保持续达到管理制度要求的能力标准）、联合演练（发现个人信息处理、人员管理、安全运维等过程中的问题或缺陷）、处罚措施（确定个保相关问题的违规罚则）。下面则用大段文字说明了生态圈及供应商履责支持措施，指出目前22.7%的报告披露了该内容，具体支持措施包括：开展周期性或专项培训、典型案例发布及解读、提供支持性工具（如隐私合规自测工具、营销隐私计算解决方案等），但也几乎没有定量化数据披露（如支持鼓励措施的提供次数、措施覆盖率、生态伙伴/供应商参与情况、生态伙伴/供应商履责效果等）。与其他主题该信息点的披露情况不同，个人信息保护相关的履责支持措施披露率略高于监督管理措施。其原因一是合作伙伴及供应商个人信息保护合规情况直接影响整个生态圈的合规表现，因此以应用分发平台为主的“链主”企业投入了丰富资源支持APP、小程序等生态伙伴产品的合规识别和改进工作；二是当前“链主”企业同时向合作伙伴及供应商提供更优质的相关付费工具及咨询服务，基于商业化考虑，企业也会更有意愿信息披露而吸引潜在客户的关注。最后一段用红字标出，指出促进产业提升维度关注企业所投入个保相关的研发资源，以及促进个保产业发展方面的实践情况，重点分析“技术研发及应用”。图片右下角显示当前是39页。"