这是一张关于2023年全球医疗行业展望的图片，标题为“综述与展望”。图片中详细描述了新冠疫情对全球医疗行业的影响，以及未来医疗行业需要考虑的几个关键问题。

1. **新冠疫情的影响**：疫情永久改变了全球医疗行业，加速了新技术和医疗服务模式的应用，提高了对可持续性和韧性的关注。同时，也加剧了现有的劳动力挑战和医疗公平性方面的全球差距。

2. **疫苗接种情况**：全球70%以上的人口已接种至少一剂新冠疫苗。

3. **未来展望**：未来一年，医疗机构、医疗行业其他参与者、政府和监管机构需要考虑如何：
   - 借助疫情期间的虚拟医疗服务经验，增加问诊渠道并提高诊疗质量。
   - 利用技术降低成本，减少对医护人员的需求，同时改善患者护理服务。
   - 减少碳排放，从而帮助减轻影响公众健康的一些环境危害。
   - 通过重新设定工作范围、更多地采用远程工作并提供心理健康服务等支持，缓解医护人员日益沉重的工作压力。
   - 未雨绸缪，为可能的大流行病、公共卫生事件或自然灾害，更好地准备设施设备、供应链和合作关系。

4. **疫情管理**：虽然2022年底全球每天新增病例数仍然很高，但新冠疫苗已显著降低了新冠病毒的死亡率。2022年期间，世界卫生组织没有公布任何属于“需关注变种”的新菌株。

5. **医疗行业的挑战**：医疗行业的利益相关者应保持警惕并灵活应对新冠病毒及其他传染病的感染高峰和低谷。同时，新冠疫情也教会医护人员如何适应远程办公、虚拟问诊以及医疗用品、人员和服务短缺的挑战。

6. **行业改革**：医疗行业可以借机进行彻底改革，充分利用疫情前就已出现的新兴趋势，例如消费者偏好转变、患者行为变化和技术飞速发展，并持续探索临床创新和新型医疗服务模式，其中像远程医疗等在疫情期间已被成功地广泛应用。

7. **未来展望**：如果医疗行业抓住这些机遇，定能变革医疗服务模式，提升患者体验并改变医院和其他相关机构的工作方式，同时减少医疗不公现象并加强灵活性。在本期2023展望中，将介绍对这一转型至关重要的五大关键领域，并提出意见和建议，以帮助专业人士引领转型。

图片右上角有“2023年全球医疗行业展望”的标志。