这张图片展示了基于CT模态的AI医学影像辅助筛查/诊断主要产品。图片的标题为“2.2.1 医疗AI主要应用场景——AI医学影像”，并提到基于CT模态的AI医学影像辅助诊断产品数量最多，以肺结节、肺炎领域的应用最为广泛。

图片中列出了不同疾病领域的主要产品，包括脑血管病、心血管病、肺结节、肺炎、肺结核、肝病、骨折等。每个疾病领域下，列出了不同公司的产品，包括安徳医智、汇医慧影、科亚医疗、联影智能、视见科技、数坤科技、推想医疗、医准智能等公司。

具体产品包括：
- 脑血管病：CTA/CTP智能分析、CT辅助诊断
- 心血管病：CTA辅助诊断、CTA辅助评估、CTA辅助诊断、CTA智能分析
- 肺结节：CT辅助诊断、CT辅助诊断、CT辅助检测、CT辅助诊断、CT辅助筛查及诊断、CT智能分析
- 肺炎：CT辅助分类诊断、CT辅助诊断、CT辅助诊断、CT辅助分类诊断与评估、CT辅助筛查及分类、CT辅助分类、评估及诊断、CT智能分析
- 肺结核：CT辅助诊断
- 肝病：CT辅助诊断、CT辅助筛查、CT图像处理
- 骨折：肋骨骨折辅助诊断、肋骨骨折辅助诊断、骨折智能分析、肋骨骨折辅助筛查、肋骨骨折辅助诊断、胸骨骨折辅助诊断、肋骨骨折智能分析

图片底部注明了资料来源为公司官网、公司招股书和36氪研究院整理，并注明图中仅列出部分企业及其主要产品，未覆盖全行业。