"这张图片来自于中国信息通信研究院，是一份关于脑机接口技术发展与应用的研究报告（2023年）。\n\n图片中包含一个饼状图，图9展示了脑机接口下游应用解决方案企业研发方向，其中医疗占56%，非医疗占44%。\n\n图片下方有文字说明，描述了医疗领域和非医疗领域的应用方向：\n\n医疗领域应用主要包括疾病预警、诊断、治疗和功能增强。主要面向的疾病包括癫痫、帕金森、抑郁、疼痛、多动症、自闭症、截瘫、卒中、阿尔兹海默症、意识障碍、耳鸣和听力受损、视力受损和睡眠障碍等，以及利用脑状态辅助药物研发和麻醉监测给药。\n\n非医疗领域应用方向包括：工业安全监测、车内交互控制和疲劳检测、对外交互、外设控制、睡眠检测和助眠、情绪舒压、认知训练、脑健康体检、游戏控制、体育训练和人才选拔、模拟训练和体验、产品优化、安全识别认证。\n\n图片底部还有一个表格，图10展示了热点应用方向的脑机接口企业国家分布，表格列出了多个热点方向，包括情绪、睡眠、运动功能恢复和增强、认知衰退和障碍、自闭症和多动症、感官增强、营销、教育、智能生活控制等，并分别列出了美国、中国、澳大利亚、英国、加拿大等国家在这些方向上的企业数量分布。"