"这是一份名为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”的文档中的一部分。该文档讨论了全球Web3生态的发展情况，特别是Web3开发者的参与度和贡献。文档提到，截至2023年6月，Web3月平均活跃开发者人数超过2万名，核心代码库月均下载量超过600万次，其中美国和欧洲的开发者人数领先，占加密货币开发者总人数的58%。此外，文档还指出，国外Web3项目多数依托公有链，采用开源开放的发展理念，吸引大量开发者共建共享。我国主要依托联盟链开展Web3建设，只有不到1%的开发者致力于我国Web3项目，需要不断增强开发生态的开放性和影响力。\n\n文档中包含一个图表，展示了全球Web3开发者月活跃人数的增长趋势。图表的横轴表示年份，从2016年到2023年，纵轴表示开发者人数，单位为千人。从图表中可以看出，Web3开发者的活跃人数在近几年呈快速增长趋势，特别是在2021年和2022年，活跃人数达到最高点。\n\n文档还讨论了Web3应用的发展，指出Web3应用数量增速放缓，用户参与度出现波动下降。Web3依托去中心化的区块链网络部署智能合约，支撑去中心化应用程序（Decentralization Application, DApp）的运行，为用户提供更加安全可信、开放自主的数字化服务。然而，Web3应用规模在经历快速增长期后，受Web3行业热度下降、各类安全事件频发等影响，近期呈现波动下降趋势。"