"这是一份名为“图目录”的文档的目录页。文档内容主要围绕Web3技术的发展和应用展开。目录中列出了多个图表及其对应的页码，具体如下：\n\n1. 图1 Web3技术架构2.0，在第7页。\n2. 图2 Web2向Web3演进数据基础设施架构，在第20页。\n3. 图3 以基础设施为核心的Web3生态，在第25页。\n4. 图4 全球公有链数量增长趋势，在第26页。\n5. 图5 不同区块链项目节点数量对比，在第27页。\n6. 图6 全球Web3专利申请和论文发表数量变化趋势，在第28页。\n7. 图7 全球Web3开发者月活跃人数增长趋势，在第29页。\n8. 图8 全球Web3应用数量和用户数量变化趋势，在第30页。\n9. 图9 全球Web3各类应用中日均活跃用户数目变化趋势，在第31页。\n10. 图10 Web3应用平台分布，在第32页。\n11. 图11 全球Web3融资规模变化趋势，在第33页。\n12. 图12 Web3投资机构不同领域投资数量趋势，在第33页。\n13. 图13 全球Web3企业地域分布，在第34页。\n14. 图14 全球加密货币市值变化趋势，在第35页。\n\n文档的背景是白色的，文字为黑色，标题“图目录”居中显示。文档的右下角有一个水印，上面写着“CAICT中国信通院”。"