"这是一张关于量子信息技术发展的研究报告的图片，标题为“量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）”。图片内容主要讨论了量子计算技术产业的发展，以及国内外在量子计算领域的对比分析。\n\n报告中提到，量子计算技术产业的发展具有碎片化和分散化的特征，限制了上游供应链企业的技术攻关和规模化发展。国内外对比来看，欧美在量子计算上游支撑保障系统和元器件等方面具有传统产业的积累优势，供应链企业数量、产品丰富程度和自主供给水平占据优势。\n\n报告中还提到，我国在量子计算领域虽然取得了一些进展，但在一些关键环节如加工制造设备、高性能光电子元器件等方面仍需进一步提升自主化水平，以保障量子计算技术研究、应用探索和产业培育的可持续发展。\n\n此外，报告还详细介绍了量子计算产业链中游主要由硬件和软件研发制造企业构成，量子计算原型机研制是产业链的核心环节。目前，超导、离子阱、光量子、硅半导体和中性原子是产业界关注的主要技术路线，其中超导路线受到国内外科技企业和初创企业的集中关注，硅半导体和拓扑技术路线也得到英特尔和微软等科技企业的支持。\n\n报告还指出，近年来，量子计算编译软件、开发软件和应用软件等方面的创新创业活跃，涌现出大量初创企业，成为推动量子计算生态建设和应用场景探索的重要力量。国内外对比来看，我国在量子计算主要硬件技术路线均有企业布局，超导和离子阱路线关注程度较高，但整体企业数量、规模和创新成果，以及科技企业在硬件攻关方面投入推动力度，相比欧美同行仍有较大差距。\n\n最后，报告提到量子计算产业链下游包括面向用户提供服务的量子计算云平台企业和在各领域开展应用探索的行业企业。目前，以IBM、亚马逊、微软等科技企业为代表的量子计算云平台，在高端量子计算硬件丰富度方面具有优势。\n\n图片底部显示页码为33。"