"这是一份名为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”的文档中的部分内容。文档中提到了一些关于数字经济发展的重要数据和成就。具体内容包括：\n\n1. **2022年至今的成就**：天津联通协同农业银行、兴业银行成功实现了对约4400头生物资产的监管，累计发放4笔“智慧畜牧贷”，总金额约2500万元，有效帮助银行保障抵押生物资产的安全，切实解决了中小企业贷款难的问题。\n\n2. **中原银行知识图谱项目在金融反欺诈领域的应用**：中原银行启动知识图谱项目，重点打造基于图计算的智能反欺诈能力，结合客户设备、账户、交易行为等数据，建立相关反欺诈模型，以图数据服务和图模型服务两种形式覆盖交易反欺诈、申请反欺诈、营销反欺诈三大方向，从事前、事中、事后风控闭环出发，实现涵盖主体、行为、关系的多维欺诈风险防控，管控全行14个业务渠道、108类业务场景，促进提升金融业务风险防范能力。\n\n3. **江西抚州运营全国首个“数据银行”**：数据银行通过吸纳“数据存款”，把分散在个人和集体中的数据资产进行整合，形成数据资产池，为金融机构提供数据服务，助力金融业务数字化转型。\n\n文档中还提到了一些具体的数据，如图数据服务融合数据量达到25.6亿条，对外数据服务包含15种实体、40种关系，已形成基础标签、业务规则标签、智能标签三大类，全面覆盖对公、零售、风险等条线，成为各业务数字化转型的基础。此外，还提到了图模型服务已构建欺诈公司团伙图挖掘模型、紧急止付图挖掘模型、羊毛党挖掘模型等，协助地方公安机关破获欺诈案件3起，共发现可疑团伙466个，累计确认风险账户18702个，管控风险金额累计3097万元，有效保障人民群众的财产安全。\n\n文档的页码为43。"