"这张图片展示了中国县域工业经济发展报告（2023年）中的一部分内容，具体是关于市辖区工业竞争力的评价。图片中的表格列出了排名、省（区、市）、地级市和市辖区，展示了2023年中国工业百强区的排名情况。\n\n从图片中可以看出，广东省的深圳市龙岗区排名第一，广州市黄埔区排名第二，佛山市顺德区排名第三。这些排名反映了不同市辖区在工业经济方面的竞争力。\n\n图片的背景信息包括：\n\n1. **促进产业转型升级的强劲引擎**：\n   - 市辖区是产业转型升级的重要载体。\n   - 二十届中央财经委员会第一次会议时，就加快现代化产业体系强调，坚持推动传统产业转型升级，不能让“低端产业”简单退出。\n   - 产业转型升级是为了增强产业竞争力，为生态环境减负。\n   - 市辖区通过数字化转型赋能传统产业转型升级，推动传统产业在绿色转型中焕发新生。\n   - 市辖区是产业数字化转型的策源地，依托大学、科研机构、大型企业的科技资源，加速科技创新，以需求为导向，研发结合，努力做到数字产业化和产业数字化相互促进、协同发展。\n   - 2022年全国110个城市达到千兆城市建设标准，新型城市基础设施建设试点在21个市（区）稳步推进。\n\n2. **市辖区工业竞争力分析**：\n   - 全球化背景下城市竞争加剧，城市既要捕捉外部发展的机会窗口，提升自身竞争力，又要满足多样化的需求，带来了工业发展的深刻变革。\n   - 市辖区作为城市次级行政单元，成为城市工业发展的重要载体，是促进城市工业发展的重要力量。\n   - 市辖区资本、技术、劳动力、信息等生产要素高度聚集，规模效应、聚集效应和扩散效应十分突出。\n\n图片底部还引用了《数字中国发展报告（2022年）》的内容。"