这张图片展示的是华源证券关于可孚医疗的研究报告的一部分，具体内容涉及公司自产产品收入及占比情况。图片中的柱状图和折线图分别展示了2017年至2023年期间公司自产产品的收入变化及其在主营业务中的占比。

从图表中可以看出，自产产品的收入在这段时间内呈现出显著的增长趋势，特别是在2020年之后，收入大幅增加，到2023年达到了15.3亿元。同时，自产产品在主营业务中的占比也从2017年的18.3%增长到2023年的56.7%，显示出公司在自有产品开发方面的重视和投入。

报告中的文字部分进一步解释了这一趋势背后的原因。公司从代理医疗器械产品起家，近年来更加注重自有产品的开发，为长远发展奠定了坚实基础。由于自产产品的毛利率相对较高，因此公司未来的盈利能力有望持续提升。

此外，报告还提到了公司线上收入为公司主要收入来源，兴趣电商潜力大。公司于2014年率先布局线上业务，目前针对国内主要第三方电商平台已经实现全面布局，“可孚”品牌在天猫、京东等主流电商平台的医疗器械类目下的交易指数排名均居前列，品牌力强，在线上渠道具备显著优势。公司同时增加对潜力大的兴趣电商的布局与投入，2023年兴趣电商收入同比增长超200%。线下渠道方面，公司已经覆盖全国绝大部分省市的连锁药房，2019-2023年收入CAGR为20.8%，2023年实现收入8.8亿元。

报告的底部还有一行文字，提示读者务必仔细阅读正文之后的免责声明。