"这是一份名为《中国数字经济发展研究报告（2021年）》的文档的其中一页。文档内容主要讨论了数据资产化、数据交易市场的发展以及数据确权等相关问题。以下是具体描述：\n\n1. **标题和日期**：文档的标题是《中国数字经济发展研究报告（2021年）》，位于页面顶部。\n\n2. **内容概述**：\n   - 文档提到云数据中心成为新的企业首选数据存储库，并指出云原生应用下的混合多云架构成为主流。\n   - 同时，数据中心和公有云基础设施之外的分布式设备、服务器或网关中执行的数据和分析活动日益增加。Gartner预测，到2025年，超过50%的企业关键数据将在数据中心或云以外的地点创建和处理。\n   - 文档还提到数据资产化关键难点求突破，交易市场互补共进。国家高度重视培育数据要素市场，中央层面多次提及要加快建立数据确权、定价、交易、流通标准和制度。\n   - 数据确权是数据要素市场流通的前提。各地与数据产权相关的制度聚焦于建立数据资产登记制度和数据要素定价机制等，数据资产登记平台分散且功能有限，权属登记尚在探索中，目前多以“规划”的形式制度呈现。\n   - 授权运营成为公共数据流通模式探索的新方向，一些地区采取“政府监管+企业运营”的市场化应用模式（北京、上海、深圳等），以竞争方式确定被授权运营主体，并以市场化方式提供数据产品、数据服务以获得收益。\n   - 数据交易市场形成内外互补共进的局面。截至目前，我国现有实际运营中的数据交易所共计30家，筹建中的有6家。其中，北京国际大数据交易所定位较为综合，具备数据信息登记平台、数据交易平台、数据运营管理服务平台、金融创新服务平台、数据金融科技平台五大功能。上海数据交易所主要职能为交易服务，构建“数商”新业态，首发全数字化数据交易系统和数据产品说明书。深圳数据交易所目标为打造具备资源整合能力的平台。\n\n3. **水印**：文档的右下角有一个水印，显示为“易观分析（Analysys）”。\n\n4. **页码**：文档的页码为39，位于页面底部。\n\n整体来看，这份文档详细分析了我国数字经济发展中的数据资产化、数据交易市场的发展现状和未来趋势，强调了数据确权的重要性以及数据交易市场的互补共进。"