"这是一张关于Web3技术的文档截图，标题为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”。文档内容主要讨论了Web3数据基础设施的构建及其对用户数据自主权的影响。\n\n文档中提到，Web3数据基础设施的构建是通过分布式账本、分布式标识符、可验证凭证、分布式密钥体系等技术，将身份数据的所有权和控制权归还给用户，从而推动网络实体资源的身份从托管走向自主管理，实现身份数据在多个系统之间的确权。\n\n文档还提到，这种确权能力为个人、企业和组织提供了更多的隐私保护和数据安全，减少了对中心化数据垄断平台的依赖。同时，通过可追溯、可管控、细颗粒度的认证授权，推动数据在不同系统间的流通。数字对象资产化依托分布式账本、密码学、非同质化通证等技术，为数字原生对象和现实世界数字化对象提供防篡改、可溯源的资产本体、资产权属、资产主体等关键信息登记，创建资产凭证和交易合约，提高资产流动性和资产配置效率。\n\n文档中还提到，数字对象可以包括文档、文件、虚拟资产等，可以在区块链上被唯一标识、追踪，具备可验证、交易流通价值，从而为内容提供者、创作者、开发者提供内容确权及资产化机会，改变Web2.0中心化平台垄断价值分。\n\n此外，文档的页码为3，文档的背景有“前瞻产业研究院”的水印。"