"这是一份关于2023年新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告的文档，图片中展示了报告中的部分内容。具体内容涉及周期绿色发展理念、绿色供给能力、数绿融合水平三大部分。在周期绿色发展理念部分中提到：倡导绿色原材料采购，完善绿色工厂评价、节水等标准，推动建设统一的绿色产品标准、认证、标识体系。截至2023年3月底，研究制定468项节能与绿色低碳发展行业标准，建设了七批共3657家绿色工厂、270家绿色工业园区、408家绿色供应链企业，推广近3万种绿色产品，绿色制造体系已成为绿色转型的重要支撑。\n在绿色供给能力显著增强部分中说明：2022年，我国煤炭占能源消费总量比重由2005年的72.4%下降至56.2%，清洁能源消费比重达25.9%。截至2023年10月底可再生能源发电总装机突破14亿千瓦，风电、光伏、水电、生物质发电装机容量稳居世界第一。2022年，新能源汽车产销量连续8年居全球第一，液化天然气（LNG）、甲醇等绿色动力船舶占国际市场份额半壁江山。节能环保产业质量效益持续提升，绿色技术装备制造体系已经初步形成，包括节能、节水、环保、可再生能源等重点领域，绿色技术装备和产品供给能力显著增强，绿色装备制造成本持续下降。\n在数绿融合水平不断提高部分中写到：数字技术与工业生产制造快速融合发展，5G、人工智能、大数据、工业互联网等新兴技术与绿色低碳产业深度融合，先进制造业和现代服务业融合发展步伐加快。2022年，高技术制造业、装备制造业增加值占规模以上工业增加值比重分别为15.5%、31.8%，分别比上年增长7.4和5.6个百分点。重点领域……\n图片左下角标注了三个数据来源网站：国家统计局官网、国家能源局官网、国家统计局官网。\n图片中间还有“前瞻产业研究院 中国产业咨询领导者（股票：839599）”的水印。"