"这是一份关于互联网行业可持续信息披露发展的报告（2023年）的部分内容。图片中展示了报告中的两段文字和两个案例。\n\n第一段文字提到，当前行业具体实践方式较为单一，要求生态伙伴/供应商签署协议并承诺，提供个人信息保护能力相关的评估/认证/审计结果，接受企业开展的合规尽职调查等。\n\n第二段文字提到，“向第三方提供用户个人信息的管理规定”是个人信息保护管理的另一关键节点，也是生态圈及供应链发展维度中披露率最高的信息点，34.09%报告披露了企业向第三方提供个人信息的管理规定，如通过合同、协议等形式约定个人信息及数据的使用目的、使用范围、保密约定、安全责任等内容。\n\n案例11：生态圈及供应链发展-向第三方提供用户个人信息的管理规定，内容包括：\n\n1. 确定提供原则：合规前提、最小必要、安全审慎、严格限制用途、获得用户授权、禁止高保密级别个保数据等。\n\n2. 建立管理制度：建立并依据《对外数据披露规范》和《API数据管理规范》、《第三方个人信息保护能力评估表》等第三方信息使用和留存方面的管理和要求。\n\n案例12：生态圈及供应链发展-生态圈及供应商监督管理措施，内容包括：\n\n1. 建立管理制度：建立《开发者安全能力标准》、《生态合作伙伴安全管理规范》，对获取授权用户个人信息的商户、服务商、"