"这是一份关于脑机接口技术发展的报告的部分内容。报告的标题是“脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）”。报告中提到，在脑机接口相关的研究中，科研项目的数量和资助资金总额全球领先。欧盟从2013年起为期十年的“人脑计划（Human Brain Project，HBP）”，投入近6.07亿欧元，截止2023年已有19个国家的155个研究机构参与该计划，在人脑图谱绘制、癫痫和帕金森治疗方面有所突破。日本在2014年启动为期十年的“综合神经技术用于疾病研究的脑图谱”计划，2018年绘制出猕猴大脑的3D图谱。韩国、加拿大、澳大利亚也陆续开展类似资助计划。\n\n报告还提到，我国政府陆续发文为脑机接口指引发展方向和重点。2016年我国“十三五”规划纲要将“脑科学与类脑研究”列为“国家重大科技创新和工程项目”，标志着“中国脑计划”的全面展开。近年来从中央到地方就发展脑机接口密集释放重要信号，指明发展重点和发展方向，并将脑机接口纳入未来产业。在发展方向方面：工业和信息。\n\n此外，图中还有一个关于国外政府资助的脑机接口立项金额（2013-2022期间）的图，其中美国用蓝色表示，欧盟用橙色表示，日本用灰色表示，德国用黄色表示，英国和加拿大用绿色表示。"