这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个栏目用黑体字写着“几乎所有Z世代和千禧一代都想要目标感驱动的工作，他们不怕拒绝不符合自己价值观的工作”。左边是具体内容“Z世代和千禧一代长期以来一直以重视目标驱动的工作而闻名，这项研究继续支持这一观点。大约十分之九的Z世代（86%）和千禧一代（89%）表示，在工作中有目标感对他们的整体工作满意度和幸福感非常重要。

Z世代和千禧一代更倾向于拒绝不符合其个人价值观或信念的工作安排或项目。半数Z世代（50%）和超四成千禧一代（43%）表示曾因个人道德或信仰拒绝工作安排或项目。几乎同样多的人（44%的Z世代和40%的千禧一代）表示曾拒绝对接工作。拒绝雇主或工作安排的原因是多方面的——例如，去年调研中确定的常见因素，负面环境影响、非包容性实践导致不平等加剧等，以及缺乏对员工心理健康和工作生活平衡的支持等更加个人化的因素。”

右边是一张柱状图，标题为“基于个人道德/信仰拒绝工作安排或潜在雇主的受访者占比”，其中浅绿色为2024年Z世代，深绿色为2023年Z世代，浅灰色为2024年千禧一代，深灰色为2023年千禧一代。柱状图显示，对于任务/项目，2024年Z世代有50%、2023年Z世代有44%、2024年千禧一代有43%、2023年千禧一代有37%；对于潜在雇主，2024年Z世代有44%、2023年Z世代有39%、2024年千禧一代有40%、2023年千禧一代有34%。、前一页这张图片展示了一个以浅蓝色为背景的页面，页面的左上角有一个标题，内容为“德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告”。图片的右上角还有一些导航标签，从1到6。图片的左下角有一个大标题“目标感”，下面是两张照片。左边的照片是一群年轻人站在一起，看起来像是在户外，他们的面部被模糊处理。右边的照片是一位亚洲女性，戴着眼镜，穿着淡紫色的毛衣，手里拿着一本橙色的笔记本，站在一个看似家庭环境的地方。和后一页这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个栏目用蓝底白字标注，内容报道了一个组织不仅要设定和传达一个明确的宗旨，而且要积极倾听员工的意见并做出回应，以确保雇主和员工的价值观保持一致。这非常重要，可能会培养出一支更敬业、更有动力、更忠诚的员工队伍。例如，在那些曾拒绝工作安排并结果积极的或雇主给予认可反馈的人中，74%的Z世代和79%的千禧一代表示，他们有计划在这里工作五年以上。在那些拒绝了与自己价值观不符的任务而经历了负面结果的人中，只有62%的Z世代和56%的千禧一代计划工作五年以上。在目标感方面，许多雇主似乎走在了正确的轨道上。八成的Z世代（81%）和千禧一代（82%）表示，他们目前的工作确实给了他们目标感。七成的Z世代（71%）和千禧一代（72%）表示，对雇主的价值观和宗旨与自己一致感到满意。有趣的是，在Z世代中，无论工作资历如何，目标感对职业满意度和幸福感都很重要，但在千禧一代中，那些担任更高级职位的人更有可能觉得目标感是重要的（领导职位的占92%，而初级职位的占82%）。但是，这两个群体中担任领导职务的人（31%的Z世代和39%的千禧一代）更有可能从他们的工作中获得“很多”目标感，而不是中层（24%的Z世代，30%的千禧一代）或初级（20%的Z世代、22%的千禧一代）。领导者可能会感到目标感植根于他们在组织中推动的变革——超过三成（37%）的千禧一代领导者表示，他们在担任领导职务之前，在实施他们设想的变革方面取得了良好进展，另有两成（18%）的人表示，他们已经完全实施了他们设想的变革。

右侧有一栏用绿底白字写了“（在工作中有目标感）会给生活带来意义。当人们觉得他们的工作很重要，他们正在为比自己更伟大的事情做出贡献时，他们会对自己的生活感到更充实和满足。动机和承诺的增加，可以提高工作效率和表现。当你有工作意义时，你不太可能感到压力或焦虑，从而改善身心健康。——千禧一代，男，哥伦比亚”。
左下角显示当前页面为11页，右上角显示总页数为61页。