这张图片展示了德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告的第5页，主要讨论了工作与生活的平衡仍然是首要任务。图片左侧的文字内容如下：

标题：工作/生活的平衡仍然是首要任务

正文：
- 工作是Z世代和千禧一代身份认同的关键，当被问及生活中哪些方面对他们的身份认同最重要时，工作仅次于朋友和家人。对于千禧一代来说尤其如此——近一半的千禧一代（46%）认为工作是其身份认同的核心，而Z世代中这一比例为36%。对于千禧一代来说，朋友、家人和工作远远领先于任何其他考虑因素，如文化活动、爱好、锻炼、志愿服务等。但对于Z世代来说，文化活动如阅读、演奏或听音乐、看演出在重要性上几乎与工作同等。这种优先级的差异可能是由于Z世代处于职业发展的早期阶段，也可能反映了更大的代际转变，即Z世代更关注于工作和个人生活之间找到平衡。时间会证明这一点。

- 然而，对于Z世代或千禧一代来说，工作并不是一切。这两代人都非常注重保持积极的工作/生活平衡。与去年的调查结果一致，这是他们选择雇主时的首要考虑因素，也是他们在同行中最钦佩的特质，远超其他传统的成功标志，如职位头衔和物质财富。

- 除了工作/生活平衡之外，学习和发展机会以及薪酬是Z世代和千禧一代在选择雇主时的前三大因素。其他原因，如积极的工作场所文化、灵活的工作时间、职业发展的机会和有意义的工作紧随其后。

- 在过去两年内离职的人中，离职的主要原因是薪酬不够高，缺乏职业发展机会，以及感到筋疲力尽。对心理健康的担忧、工作/生活平衡不佳和缺乏学习机会几乎同样重要。

图片右侧展示了几个条形图，分别表示不同世代对工作与生活的平衡、工作灵活性、对雇主的DEI投入、对雇主的社会影响力、强烈支持公司正在采取的环保行动的满意度。条形图用不同颜色区分了2024年Z世代、2023年Z世代、2019年Z世代、2024年千禧一代、2023年千禧一代、2019年千禧一代的数据。