"这张图片来自于智谱清言，是一份关于量子信息技术发展与应用的研究报告（2023年）。图片中包含了一段文字和两张图表。\n\n文字部分讨论了基于铯原子跃迁的秒定义标准，并提到多个国家计量机构通过不确定度达到1E-16量级的铯原子喷泉钟，直接实现秒定义产生的国际原子时（TAI）进行比对校准，进而得到世界标准时间（UTC）的方案沿用至今。近年来，下一代秒定义的研究发展迅速，以光学原子钟为代表的新型时频基准的不确定度已进入1E-19量级，未来有望大幅提升PNT系统的授时和定位导航精度。\n\n图表部分：\n1. 图17(a)展示了300公里自由空间信道中阿秒量级时间同步实验的示意图。图中显示了实验的布局和设备，包括激光器、探测器等。\n2. 图17(b)展示了光钟利用里德堡相互作用实现自旋压缩的示意图。图中展示了光钟的原理图，包括里德堡态、自旋压缩等概念。\n\n文字部分还提到，2023年，美国NIST联合团队实现了量子极限下的光学时间传递，如图17(a)所示，在夏威夷山顶之间300多公里的自由空间信道中实现320阿秒的时间同步，信号发射功率仅为40μW，该技术方案能够支持102dB的链路损耗，未来有望用于超高精度星地时间同步。美国科罗拉多大学团队在光钟中利用里德堡相互作用实现自旋压缩，如图17(b)所示，秒稳达到1.087E-15，比标准量子极限低1.94dB。美国阿贡实验室利用欧洲新一代同步加速器辐射源（EuXFEL）。\n\n图片底部还附有相关文献的链接。"