这是一张标题为“医疗科技的发展基础：技术与信息化建设”的PPT。PPT上方有一段文字，内容为“‘云数物智移’等数字技术于2015年左右进入高速发展期，逐渐为医疗信息系统的建设提供了更多的支持，且在疫情常态化的大的背景之下成为了提升医疗机构服务能级和创新力的关键。此外，2020年度中国医院各类业务应用终端（例：医院管理与保障信息系统、患者就诊管理与服务信息系统等）的总数达到500个以上的占近半数，且绝大多数医院已积累了硬件、系统、数据等多层面的信息化经验，中国医院的信息化建设取得了阶段性的进展，有望于技术推动之下迎来新一轮数字化转型。”文字下方是“‘云数物智移’的技术进程”表格，从上到下，从左到右分别是云计算、大数据、物联网、AI、5G，及对应的主要技术和2020年的内容。云计算的主要技术为网络计算和虚拟化技术，2020年的内容为虚拟化技术、分布式海量数据存储、海量数据管理技术、编程方式；大数据的主要技术为开发云端具有海量处理能力的工业数据处理软件包，2020年的内容为构建覆盖全产品全生命周期和制造全业务活动的工业大数据平台；物联网的主要技术为实现RFID芯片和读写设备、智能终端的大规模生产与应用，2020年的内容为在数字化车间/工厂广泛应用；AI的主要技术为实现知识工程技术、情景感知技术、模式识别技术，2020年的内容为自决策技术、自执行技术、可视化技术；5G的主要技术为关键技术试验、技术方案验证、系统验证，2020年的内容为超密集异构网络、自组织网络、内容分发网络、D2D通信、M2M通信。图片右侧是“2020年度中国医院各类业务应用终端总数”扇形图，占比由大到小依次为5000个以上、3001-5000、2001-3000、1001-2000、501-1000、201-500、101-200、51-100、小于50个，对应颜色依次为橙色、黄色、红色、蓝色、浅蓝、绿色、浅绿、黄绿色、灰色，具体占比分别为16%、11%、18%、21%、12%、5%、3%、4%、5%。图片底部标明来源为《中国制造2025》，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，网址为www.iresearch.com.cn，图片右上角写着“艾瑞咨询”及其英文，右下角写着7，可能是页码。