这是一张关于方舟健客的资料图片，标题为“方舟健客（1/2） 整合优质资源，构建H2H智慧医疗业务生态体系”。图片中详细描述了方舟健客集团自2015年成立以来的发展历程和业务体系。方舟健客以“让每个人更健康”为企业使命，通过数字化手段打破围墙，融合传统家庭医生与分级诊疗模式，提供医疗服务、慢病管理、医患教育、药品服务，从医院逐步延伸至患者家中，实现“线下首诊+线上复诊”的模式，使优质医疗服务能够触达更多家庭。

图片中提到了方舟健客的三个主要业务板块：

1. **方舟健客互联网医院-便捷的线上复诊平台**：通过终端载体“健客医生”APP，一方面通过超过20万注册医生组成的专业团队围绕患者需求，开展在线诊疗、慢病管理等服务；另一方面与国内外知名药企达成战略合作，推动药品可及性。这个平台的特点是精准化、体系化、一站式。

2. **方舟健客网上药店-医药供应的坚实支撑**：通过全流程大数据智能化管理完成网上药店药品的采购及管理，能够缩短库存周期、提升流转效率、降低采购成本，且药品品种齐全，能为用户提供方便、快捷、安全的购药体验。这个平台的特点是药品服务、用药指导、送药到家、用药可及、超20万药品SKU。

3. **方舟健客慢病管理服务中心-慢病管理的核心**：打造专业化、数据化、智能化的慢病管理服务平台，已覆盖心血管病、糖尿病、骨关节科、男科、精神科、呼吸科、肠胃科、肿瘤科、妇科、皮肤等专科，并与各大药企和保险公司合作，共同建立了专业的慢性炎症性肠炎、男科健康、皮肤、肝病等健康管理服务中心。这个平台的特点是专业团队、AI赋能、数据整合、病种划分、标准化服务、延长DOT。

4. **方舟健客健康新媒体中心-全疾病周期教育**：通过“点-线-面-体”数字化全案服务，通过文章、视频、动画、访谈、直播等形式进行科普教育、咨询互动等多种服务精准触达用户，提高患者诊疗意识、填补医患信息的不对称。这个平台的特点是医生触达、患者教育、账号运营、行业合作。

图片底部注明了数据来源为方舟健客和艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并附有艾瑞咨询的标志和网址www.iresearch.com.cn。