"这张图片展示了一份关于新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）的文档。文档中提到了一些关键数据和趋势，包括关键工序数控化率从2012年的24.6%提升到2022年的58.6%，数字化研发设计工具普及率达到77%。同时，文档强调了“中国制造”向“中国智造”转型升级的趋势。\n\n文档的第二部分讨论了国际工业绿色转型为我国提供的经验和启示。这部分内容提到，通过对发达国家地区工业发展方式绿色转型实践和经验进行梳理，得出了一些启示，包括加强立法和框架性政策引导，将低碳发展融入所有政策的制定与执行中，提出绿色低碳转型目标，逐步形成以节能环保和发展可再生能源为核心的发展模式；加强新能源和低碳技术研发，优先布局先进低碳技术，耦合二氧化碳捕集利用与封存技术（CCUS）实现碳减排，降低温室气体排放强度；加强绿色相关的财税金融支持，制定税收优惠、减排援助基金等一系列激励措施，大力推广减排技术，引导企业主动采取措施减少温室气体排放。\n\n文档还结合各个国家地区的能源资源禀赋、产业特点等，指出不同国家具体绿色发展策略有所不同，并列举了美国、欧盟和日本的具体经验。例如，美国工业绿色低碳发展的政策注重系统性、整体性、均衡性，在战略规划、研发投入等方面综合实力位居发达国家首位，但工业脱碳仍需要技术和资金的支撑。\n\n文档的底部提到了“中国政府采购网官网”字样，并标注了页码12。"