这是一张包含大量文本的图片，内容主要讨论了经济赋权、净零排放和经济增长之间的关系。文中提到，在追求这些目标时，领导者需要应对潜在的权衡。加速增长会增加对能源和资源的需求，因此需要更多的投资于低碳资产，同时不能牺牲能源可靠性。随着更多家庭获得赋权，他们的消费模式也会改变，从而产生更多的能源需求。

文章还提到，能源转型可能会导致能源价格上升，这可能减缓增长并影响处于贫困线以下的家庭。尽管能源转型可能会增加就业机会，但也可能导致劳动力转移和地理上的不均衡影响。管理这些影响意味着需要找到一种既负担得起、又可靠且具有竞争力的路径，以减少排放并实现净零排放。

此外，文章还讨论了增长不仅通过提高家庭收入来促进经济赋权，还通过提供实现净零目标所需的财务能力来促进经济赋权。投资于净零路径为技术发展和绿色产业的增长提供了机会。相反，如果气候变化得不到充分缓解，可能会阻碍经济增长和赋权。

文章还提到了G20国家在实现可持续和包容性增长方面的进展，并提出了一个框架，使用一组明确、可衡量和相关的指标来评估G20国家的进展。这些指标涵盖了增长（由生产力驱动）、包容性（由赋权驱动）和可持续性（由减少排放向净零驱动）的主要维度。G20国家被分为两个收入组别，即中等收入国家和高收入国家，以突出不同的一般模式。

最后，文章提到，为了促进生产力增长、赋权和向净零排放的进展，G20国家有机会通过实施实际策略来推动更大的抱负，使用指标来跟踪这些目标的进展。