这张图片展示了关于DRGs（Diagnosis Related Groups）的概念及其价值分析。图片主要分为三个部分：

1. **标题和概述**：
   - 标题是“DRGs概念及价值探析”，副标题是“推动医保支付方式改革，助力医院精细化运营”。
   - 图片顶部有“数字化健康管理”和“智慧病案与DRGs”的标签。
   - 图片右上角有“艾瑞咨询”的标志。

2. **DRGs概念及价值分析**：
   - 文字部分解释了DRGs的定义，即诊断相关分组，是由医保机构根据医疗机构出院病历首页体现的主诊断、主操作、医疗资源消耗及并发症、年龄、住院转归等因素综合计算确定的以“疾病相关分组”为单位打包确定的医保收费标准。
   - DRGs改变了传统的项目付费方式，是当前世界范围内推行的医保支付方式之一。中国DRGs由卫健委与医保局联合推进，助力医保支付方式改革，其本质是管理工具，既可应用于付费管理，也可以用于预算管理、医疗质量管理，有助于增强基金运行有效性，激励医院加强医疗质量管理，标准化利用医疗资源，达到医保控费的目的，实现医保、医院、患者多方共赢的有利局面。

3. **DRGs分组路径与应用价值**：
   - 左侧展示了DRGs的分组路径，包括病例、主要诊断、主要诊断大类、内科ADRG、非手术室操作ADRG、外科ADRG、内科DRG、非手术室操作DRG、外科DRG等。
   - 右侧展示了DRGs的应用价值，包括医院、患者、医保多方共赢，以及具体的应用指标，如工作量、病种结构、技术能力、费用结构、运行效率、质量控制等。

4. **某医院2021年与2020年DRGs评价、运营指标对比**：
   - 表格列出了2021年与2020年各项指标的变化情况，包括工作量、病种结构、技术能力、费用结构、运行效率、质量控制等，并显示了各项指标的增长或下降百分比。

图片底部注明了来源为“国家医疗保障局、《基于DRGs付费理念的绩效改革助推医院精细化运营》艾瑞咨询研究院自主研究及绘制”，并标有“© 2022.12 iResearch Inc.”的版权信息。