这张图片展示了关于智慧医疗中数据的管理与应用的详细内容。图片的标题是“智慧医疗的关键：数据的管理与应用”，副标题为“挖掘数据价值，优化数据贯通，由信息化走向数字化”。图片由艾瑞咨询公司制作，右下角有页码43。

图片中详细描述了智慧医疗的发展离不开医疗大数据的处理，特别是数据价值的挖掘和体现。近年来，随着数字经济的发展，医疗领域信息化水平提高，社会对医疗数据处理能力不断加强，医疗大数据体量快速增长，目前已达近50万亿GB。然而，如何在保证数据安全的前提下使庞大的医疗大数据得到合理应用是一个难题，更是信息化走向数字化的过程中必须解决的痛点问题。

图片还详细介绍了医疗大数据的全流程处理，包括数据采集、数据传输、数据整合管理、数据挖掘应用四个阶段。每个阶段都有具体的描述和关键点：

1. **数据采集**：包括院外和院内两种方式。院外利用新兴感知技术采集个体和医疗机构所需的医疗健康信息。院内则实时抽取PACS、LIS、CIS、EMR、PIMS等系统中的医疗数据，初步处理后上传到院内的存储中心。强调标准化、精准便捷、实时无创。
2. **数据传输**：将采集端口所收集的数据传输到数据集成中心的过程。需要政府制定相关标准，网络供应商和应用设备厂商提供实时支持，以完成数据的传输。强调快速稳定、高效敏捷。
3. **数据整合管理**：80%的医疗数据是自由文本构成的非结构化数据，其中包括大段的文字描述，也包括包含非统一文字的表格字段。使用CPU和GPU结合的异构计算，可以将大数据进行进一步规模化整合。强调安全低风险。
4. **数据挖掘应用**：数据挖掘是指从数据库中，提取隐含在其中的事先未知、潜在的有用的信息和知识的过程。意在结合实际医疗应用场景，切实拓展医疗服务的广度与深度，有效提高数据利用效率。强调贴合实质需求、赋能多元场景。

图片还提到了信息化和数字化的区别，信息化是从无到有、技术推动改变的过程，解决的是各类业务和管理问题，最常采用的是技术+需求双轮驱动模式。而数字化是通过信息化建设实现数据的有效挖掘及应用，在此基础上，利用数据去指导业务的改进和提升，实现数据价值与实际应用的高度结合。

图片左下角注明了来源：公开资料，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制。©2022.12 iResearch Inc. 右下角有艾瑞咨询的网址：www.iresearch.com.cn。