"这是一份关于脑机接口技术发展的报告，标题为《脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）》。报告分为多个部分，以下是主要内容概述：\n\n1. **脑机接口产业全球发展欣欣向荣**：\n   - **脑机+** 特点突出，加快融入诸多领域：\n     - 脑机接口技术广泛应用于多种场景，并与多种外设结合。业界已广泛存在将脑机接口技术与安全帽、轮椅、外骨骼、无人机、汽车、虚拟现实头显等设备进行结合的案例。脑机接口技术与外部设备结合，一方面促进新产品诞生，例如脑控助听仪、脑控鼠标、冥想脑状态监测等产品已经问世；另一方面为传统解决方案提供新思路，例如以神经反馈方式或神经刺激方式治疗疼痛、抑郁症、认知障碍等疾病。从全球实际应用情况看，脑机接口技术在医疗领域可辅助疾病诊断、预警发病和疾病治疗，在教育领域能提升认知能力和协助职业规划；在工业生产领域能协助监测保障作业人员安全；在体育领域能辅助运动员和教练提高训练效果；在消费领域能客观评估用户体验和优化产品设计；在航天航空领域能辅助训练和客观反馈训练者感受。\n\n2. **发达国家高度重视，创新政策陆续出台**：\n   - 全球科技发达国家高度重视发展脑机接口，长期给予立项和资金支持。2013年，美国启动“推进创新神经技术脑研究计划”（简称“脑计划”），2021年该项目公布了在分子水平上绘制的哺乳动物初级运动皮层细胞类型特征图，是迄今为止绘制哺乳动物大脑最全面细致的图谱。美国在2013年脑计划之后持续进行脑机接口的科研投入，国立卫生研究院（NIH）、国家科学基金会（NSF）、国防高级研究计划局（DARPA）等政府部门资助了多家高校和公司开启脑机接口研究。\n\n报告详细描述了脑机接口技术的发展现状、应用领域以及各国政府对该领域的重视和支持。"