这张图片展示了一篇关于生成式人工智能（gen AI）在消费包装商品（CPG）行业中的研究和应用的文章。文章分为几个部分，包括关于研究的背景、方法和发现。

1. **背景**：
   - 文章开头提到生成式人工智能被视为一种创新，可能彻底改变企业，特别是CPG公司的运营方式。
   - 2024年的一项调查显示，71%的CPG领导者表示他们至少在一个业务功能中采用了生成式人工智能，而56%的人表示他们经常使用它。

2. **研究方法**：
   - 麦肯锡在过去两年中研究了超过140个数字和人工智能用例，以量化每个价值流中的价值。
   - 研究通过识别用例，确定每个用例如何影响标准化CPG业务的损益表。
   - 研究还模拟了在保守和乐观情景下对损益表的影响，基于实施难易程度和采用速度的假设。

3. **研究结果**：
   - 文章指出，CPG公司可以通过数字和人工智能投资来创造价值，特别是在食品和饮料、个人护理和家庭以及美容领域。
   - 研究发现，CPG价值链中的核心功能（如后台支持功能）和创新区域是关键价值流。

4. **结论**：
   - 文章强调，企业支持和职能部门（如人力资源和财务部门）将从新的数字工具中受益，并建议与供应商和渠道合作伙伴合作以实现价值。

文章旨在帮助CPG领导者确定在数字和人工智能方面的下一步行动，并提供了关于如何利用这些技术来提升业务表现的建议。