"这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文件的第19页内容。文件主要描述了工业百强县（市）的四级梯队格局相对稳定。基于县域工业竞争力指数的聚类分析结果，2023年工业百强县（市）可分为四级梯队（见图10）：1-6名构成的第一梯队，格局较为稳定；7-43名构成的第二梯队，头部成员波动较小；44-83名构成第三梯队，84-100名构成第四梯队，三四梯队间级差较小，内部调整活跃。苏浙闽包揽第一梯队，江苏占据三分之二。第一梯队6个县（市）中，江苏4个、福建、浙江各1个，依次是昆山市、江阴市、晋江市、张家港市、慈溪市和常熟市，其中昆山市连续两年占据榜首，保持了良好的发展态势。东部县（市）仍是第二梯队的主导力量，梯队阵容进一步扩围。第二梯队包含了37个县（市），比上年增加7个，其中江苏和浙江各11个，福建、湖南各3个，内蒙古、山东各2个，陕西、贵州、河北、河南、江西各1个。东部县（市）合计占比约四分之三，中部长沙县、浏阳市均位于前20名，西部入围的有神木市、仁怀市、准格尔旗和伊金霍洛旗，其中神木市位列十强。中西部县（市）在第三梯队中的比重为四成。40个县（市）中浙江10个，江苏、山东、湖北各4个，河南、福建各3个，安徽2个，湖南、河北、陕西、江西、内蒙古、新疆、辽宁、宁夏、云南、广东各1个，中西部县（市）占比超40%。东、中、西部县（市）在第四梯队均有分布。第四梯队17个县（市）中，东部、中部和西部的县（市）数量分别是11个、5个、1个。\n\n图片中央还有“行行查”的水印。"