这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个章节用绿底黑字着重标注“环境可持续性是所有人的责任”，内容报道了Z世代（62%）和千禧一代（59%）对气候变化在过去一个月内感到担忧或焦虑的比例均上升了两个百分点，达到六成。其中73%的Z世代和77%的千禧一代都表示他们愿意采取行动，尽量减少对环境的影响。77%的Z世代和79%的千禧一代认为政府应该推动企业应对气候变化方面发挥更大作用。79%的Z世代和81%的千禧一代认为企业应该做更多的事情，让消费者做出更可持续的购买决定。大约一半的Z世代（54%）和千禧一代（48%）表示，他们和同事正在向雇主施加压力，要求他们对气候变化采取行动。自2022年以来，这一趋势稳步上升，当时有48%的Z世代和43%的千禧一代表示了同样的看法。如果他们不能在自己的公司内推动变革，有些人愿意跳槽或改行。

右侧配图是Z世代，女，法国对于环境问题的看法：“尽管20多年来不断提醒，但收效甚微。人们被要求‘从小事做起’，但总有高高在上的少数人，让这些微薄的努力付诸东流。政府给大众的印象是，尽管形势愈加紧迫，但仍为时未晚。所采取的措施不够充分，来自游说者的压力如此之大，以至于无法实施真正有实质影响的优先行动。”下方是游行标语“PLANET OVER PROFIT”“THE EARTH IS DYING”“STOP DENYING”“OUR HOME IS ON FIRE”等。