"这是一张关于2023年互联网行业可持续信息披露发展的报告的截图，具体内容为：\n\n2023年发布了中国信息通信研究院牵头编制的《个人信息保护社会责任报告编写指南》（T/TAF 179-2023），2022年发布了中国网络安全产业联盟数据安全工作委员会组织委员单位编制的联盟技术规范《数据安全和个人信息保护社会责任指南》（T/CCIA 002-2022），2023年8月25日，全国信息安全标准化技术委员会发布《关于2023年第一批网络安全国家标准项目立项的通知》，国家标准《数据安全和个人信息保护社会责任指南》也正式立项。\n\n最后，实践层面行业共识较高，披露意识和全面性表现较好。一是个人保主题整体披露率为71.43%（见图10），在行业特色主题中排名第二，“仅内容提及”披露率由2021年40.63%大幅降至14.29%（见图12），说明信息披露的系统性也有了一定的进步；二是近三年行业内已发布该主题专项报告，个保披露意识提升显著。\n\n（二）信息点披露仍需提升，组织治理差异较大\n\n本报告参考《个人信息保护社会责任报告编写指南》（T/TAF 179-2023），从5个维度、共22个关键信息披露点（以下简称：信息点）详细分析了2022年综合实力前百家互联网企业的可持续发展/社会责任/ESG报告中个人信息保护、用户隐私保护等相关内容（如图14）。\n\n目前个保行业实践虽共识较高，但信息点披露情况仍有较大提升空间。22个信息点的平均披露率仅为39.67%，披露率高于\n\n图片右下角写着“26”，水印由于图片像素问题，无法清晰识别其中的文字。"