这是一张关于2023年全球医疗行业展望的图片，标题为“虚拟医疗服务”。图片中详细描述了虚拟医疗服务的潜力和优势。

首先，虚拟医疗服务的潜力在于它不仅能够实现视频问诊或电话会议预约，还能补充甚至替代面对面服务。其目标包括拓宽患者和医生对于关键医疗服务的获取渠道、改善临床结果、提升消费者参与度、加强护理协调、降低成本并提高整个护理流程的效率。

虚拟医疗服务包括医疗机构和患者之间的直接互动（如远程中风治疗、数字化重症监护病房和专家咨询），以及医疗机构之间的信息共享（如转诊）。虚拟医疗的第一步是使用电子病历（EHR），以提供更全面的人口群体及个人健康状况。

虚拟医疗服务能够为患者提供更优质的服务以及预防护理，帮助预防疾病。除了完善服务和保障患者健康外，虚拟医疗服务还能解决医疗行业面临的挑战，包括：

- 医疗公平性：虚拟医疗可以为弱势群体和未享受到基本服务的群体提供更公平的诊断和治疗机会。
- 医疗成本：实施远程监测进行预防和早期干预可以降低或扭转不断增加的医疗成本。
- 环境影响：虚拟场景可以减少对一次性产品的需求。虚拟医疗能够适应不断变化的环境情况，同时提供最佳护理方案。它无需转运患者，因此能减少相关废弃物和污染。
- 劳动力：借助虚拟医疗，临床医生和专家可以专注于自己的专业领域，造福更广大的患者群体。虚拟医疗可以解决临床医生职业倦怠。通过远程办公，医生可以居家诊断并治疗许多病例，有效减少工作相关的压力。
- 监管：虚拟医疗和新兴技术可以改善监管结果，例如监管机构在新冠疫情期间使用的疫苗监控。同时，医疗设施的数字化以及向电子病历的转换也面临着更严格的审查。

虚拟医疗的优势在于改变了医疗服务的性质，吸引了新的市场参与者。大型医疗机构一直投资于小型医疗公司，例如Mayo Clinic以及Kaiser Permanente向居家医疗风投公司Medically Home Group投资了1.1亿美元。虚拟医疗也吸引了科技和零售巨头的目光，例如消费电子产品零售商Best Buy于2021年1月向虚拟护理解决方案提供商Current Health注资4亿美元，7家公司与Zimmer Biomet合作开发远程传感器，通过智能电话和智能手表追踪患者在膝关节置换手术后的康复情况。

随着越来越多的数字医疗技术通过云计算、机器学习和联网设备走进临床流程，医疗成本显著降低。保险公司的一项研究发现，数字医疗技术可以将急诊室利用率降低9%，患者住院率降低17%，可为每位患者每月节约共641美元。

此外，技术也能帮助解决重症监护医生短缺的问题。例如，日本昭和大学医院通过接驳器、双向的视听通讯连接e-ICU与远程护理中心，便于患者的床边护理团队与e-ICU临床团队进行磋商。

图片右上角标注了“2023年全球医疗行业展望 | 虚拟医疗服务”，右下角标注了页码“7”。