"这是一份名为《中国数字经济发展报告（2021年）》的文件的部分内容。文件内容主要描述了数据来源，包括基础数据、测算数据、综合价格指数、ICT投入占比、异常数据判断标准和异常值调整等部分。具体内容如下：\n\n1. 基础数据：包括投入产出表、行业产出（或收入）、价格指数、人口数据、就业数据、省市经济增加值、行业增加值等，这些数据来源于国家统计局、各省市统计部门和相关部门的数据库。\n\n2. 测算数据：包括国家及各省市最新投入产出表，按照国家统计局公布的J-RAS技术进行调整。中间投入数据如有变动，均以国家或各省市最新调整数据为准。\n\n3. 综合价格指数：以增加值权重进行加总处理。\n\n4. 受限于数据可获得性，报告中各省市、各行业ICT投入占比情况均指中间投入数据。\n\n5. 异常数据判断标准：为省份或行业指标值高于全国平均水平10倍以上，或年均增速/减速超过100%。异常判断综合各省市或产业发展相关数据进行判断。\n\n6. 异常值调整：包括广东省造纸印刷和文教体育用品数据、广东省通用设备和专用设备数据、广东省其他制造产业数据、广东省交通运输仓储和邮政数据、广东省租赁和商务服务数据、上海市金属制品数据、上海市其他制造产业数据、上海市电力热力生产和供应数据、上海市居民服务修理和其他服务数据、北京市居民服务修理和其他服务数据、重庆市石油和天然气开采产品数据、重庆市非金属矿和其他矿采选产品数据、重庆市科学研究和技术服务数据、四川省科学研究和技术服务数据等。\n\n图片右下角显示页码为67。"