这是一张关于2024年中国医疗大健康产业发展的白皮书，图中有一个树状图，展示了CGT临床试验适应症分布，包括遗传病、恶性肿瘤、传染病、慢性病。还提到了近年来，随着技术的不断改进，基因治疗的安全性和有效性得到提升，在多种遗传性罕见病，如血友病、脑白质营养不良、杜氏肌营养不良症及先天性黑蒙症等的临床治疗中取得突破性成果，此外，CGT临床试验应用领域逐渐扩大，对于糖尿病、心血管等慢性疾病以及艾滋病等传染病的应用也在增加，为这类疾病的治愈带来希望。CGT从最初的主要应用于探索针对遗传性疾病治疗，发展至今已广泛应用于恶性肿瘤、感染性疾病、心血管疾病以及自身免疫性疾病的治疗，未来适应症的扩展空间广阔。下方还有关于中国CGT治疗投融资并购应用领域结构情况的饼状图，包括免疫细胞治疗、核酸治疗、病毒载体基因治疗、基因编辑、干细胞/细胞治疗、非病毒载体基因治疗、溶瘤病毒。右下方是一个关于中国CGT治疗投融资则集中体现为宽基市场应用和追求热点的市场导向逻辑的饼状图，包括自体CAR-T、通用CAR-T、TIL、TCR、NK、PSC、其他。图片的左下角有“沙利文”及其英文“FROST SANDALL”的标志，右下角有“头豹”及其英文“LEO DATA”的标志。