"这是一张关于全球数字经济规则年度观察报告（2023年）的表格，共有五列，第一列是时间，第二列是“数字丝绸之路”合作谅解备忘录；“丝路电商”双边合作机制；南方共同市场电子商务协定；非洲电子商务议定书；东盟数字框架协议（DEFA）。\n\n第三列是一带一路沿线国家，分别是巴西、阿根廷、巴拉圭、乌拉圭；55 个非洲联盟成员国国家；文莱、柬埔寨、印度尼西亚、老挝、马来西亚、缅甸、菲律宾、新加坡、泰国、越南。\n\n第四列是推动数字基础设施建设、提高互联网普及率、为相关国家经济增长和数字化转型创造新机遇；为南共市国家建立统一的电子商务法律框架；促进非洲电子商务平台国际化发展；加强东盟地区经济一体化；推动一带一路沿线国家的数字经济发展，弥合全球数字鸿沟；沿线国家积极参与共建和平、安全、开放、合作、有序的网络空间；中国和沿线国家通过电商平台开展贸易；跨境信息传输；个人数据保护；免税电子传输；电子签名；计算设施位置；在线消费者保护；互联网接入和使用；完善市场准入机制；完善电子商务相关法规；寻求利用数字化使贸易变得更简易的措施；保证数字经济结构基础的规定；加速贸易增长；增强互操作性；创建安全的在线环境；增加中小微企业的参与。\n\n第五列是CAFCA的水印。"