"这是一张包含中文文本的图片，内容主要涉及中国数字经济发展研究报告（2021年）的部分内容。图片中包含两个主要部分：\n\n1. **第一部分**：标题为“形成中美审计监管常态化合作机制，营造更加稳定、可预期的国际监管合作环境，推动企业境外上市制度改革落地实施，加快平台企业境外上市‘绿灯’案例落地。”这一部分详细描述了2023年以来，数字经济治理相关制度规则进一步细化完善的情况，包括《互联网信息服务深度合成管理规定》的正式实施，以及《个人信息出境标准合同办法》的出台等。\n\n2. **第二部分**：标题为“数字政府建设进入体系化推进新阶段”。这一部分介绍了2022年国务院印发的《关于加强数字政府建设的指导意见》，明确了数字政府的体系框架，完善了数字政府的建设路径，健全了数字政府的推进机制。还提到一体化政务服务能力的全面提升，包括“一网通办”、“一网统管”、“一网协同”等创新实践，并列举了一些具体的数据，如截至2023年4月，全国一体化在线政务服务平台已覆盖46个国务院部门的1376项政务服务事项，31个省区市和新疆生产建设兵团共549万多政务服务事项，已汇聚13.67亿条数据。\n\n整体来看，这张图片的内容主要围绕中国数字经济发展和数字政府建设的相关政策和进展，强调了数字治理和政务服务能力的提升。"