这是一份华源证券的研究报告，标题为“康复辅助器具业务布局情况”。报告由华源证券研究部撰写，并标有“开源证券研究”的水印。

报告分为多个部分，首先展示了公司康复辅助器具业务的布局情况，包括轮椅、护理床、拐杖、护理耗材、助听器、导尿、接尿器、助行器、坐厕椅/洗澡椅、防褥疮床垫和吸痰器等产品的图片。

报告指出，近年来公司康复辅助器具板块收入持续保持高增长，2023年已成为公司第一大业务板块，单年实现收入7.7亿元，同比增长30.5%，收入占主营业务比重达到29%。其中助听、助行、矫姿等核心产品收入实现40%以上增长。2024年1季度收入继续保持高增长，达到6.0亿元，同比增长72.8%。毛利率由2017年的26.1%持续提升至2024年1季度的61.5%，趋势良好。

报告还提供了两张图表，分别展示了公司康复辅助器具类业务收入情况和毛利率情况。收入情况图表显示，从2017年到2024年1季度，收入呈现波动增长的趋势，2023年收入最高。毛利率情况图表显示，从2017年到2024年1季度，毛利率总体呈现上升趋势，2024年1季度毛利率最高。

报告还提到，医疗护理业务主要包括造口护理、家庭健康常备及医美护肤产品。该业务具体产品包括敷贴/敷料类、造口袋、口罩、手套等产品。后续管线方面，2024年公司计划推出液体敷料、新款医用护理垫、新款造口袋、造口皮肤保护剂、黏胶剥离剂等新品，同时在医美板块加强配方优化和工艺提升，持续丰富产品品类，提升产品性能。

报告的底部注明了“请务必仔细阅读正文之后的免责声明”，并标有页码“第13页/共22页”。