这是一张致谢页面的图片，标题为“Acknowledgments”。内容主要感谢了参与一项关于生产力和繁荣的研究报告的多个个人和组织。以下是详细描述：

1. **研究团队**：
   - Olivia White，麦肯锡高级合伙人，MGI湾区办公室的董事。
   - Anu Madgavkar，MGI新泽西合伙人。
   - Adi Kumar，华盛顿特区办公室的高级合伙人。
   - Aastosh Radhi，芝加哥办公室的高级合伙人，公司战略的全球领导者。
   - Kannan Chockalingam，MGI湾区办公室的MGI研究员。
   - Brendan Macle，Khalyani Shankar，Shreyvardhan Sharma。

2. **编辑**：
   - David Weidner，湾区办公室的高级编辑。

3. **特别感谢**：
   - MGI顾问Martin Neil Baily，布鲁金斯学会经济研究的高级研究员。
   - Matthew Slaughter，塔克商学院院长，达特茅斯学院国际商务的Earl C. Daum 1924教授。

4. **其他同事**：
   - Maria Arellano和Priyanka Agarwal。
   - Juan M. Velasco，高级数据可视化编辑。
   - Chuck Burke，数据可视化开发人员。
   - David Batcheck，数字编辑。
   - Nienke Beuwer和Rebecca Robboy，传播总监。
   - Rachel Robinson，出版总监。
   - Rishabh Chaturvedi，助理编辑。
   - Ashley White，MGI通讯协调员。
   - Amanda Soto和Nathan R. Wilson，麦肯锡首席设计师。

5. **研究贡献**：
   - 这项研究旨在帮助商业和政策领导者理解全球经济变革的力量。
   - 强调研究的独立性，未受到任何商业、政府或其他机构的委托或赞助。

页面底部有“America's small businesses: Time to think big”的字样，以及页码“37”。