这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告。图片的左侧是两段文字，内容如下：

标题为“工作/生活的平衡和灵活性仍然至关重要”。内容提到，对于Z世代和千禧一代来说，工作/生活的平衡仍然至关重要，这再次成为他们选择雇主的首要考虑因素。他们最钦佩的是保持工作生活平衡的能力。去年，许多企业陆续回归现场办公，近三分之二的受访者表示其雇主近期实施了“重返办公室”政策，促使员工回归工作场所或采用混合办公模式。这些政策的成效褒贬不一，部分受访者表示从中获益，如提高了参与度、互动和协作效率等，但在工作日常和工作构成方面有所改善。另有部分则表示出现压力增大和生产下降的情况。Z世代和千禧一代仍然重视工作地点和时间的灵活性，这种对灵活性的推动继续增加了非传统就业模式的流行，包括兼职、工作分担和零工。

标题为“由于工作场所的因素会影响压力水平，雇主应继续关注工作场所的心理健康”。内容提到，只有大约一半的Z世代（51%）和千禧一代（56%）认为他们的心理健康状况“良好”或“非常好”。尽管压力水平自去年以来略有改善，但仍然值得关注。40%的Z世代和35%的千禧一代表示，他们常常感到压力。财务状况及家人的健康福祉是压力的主要来源，并列的是与工作相关的因素，如工作时间长和缺乏认可。许多受访者认为，他们的雇主正在认真对待心理健康，略高于一半的受访者表示，他们在过去12个月注意到在改善心理健康方面有所进展。尽管如此，在舒适地公开谈论工作中的心理健康方面仍有很大提升空间。不到六成的人对与上级谈论压力和其他心理健康挑战感到舒适，略多于一半的人相信上级会知道如何支持他们。重要的是，约三成受访者担心，如果他们向上级表达自己面临的压力或其他心理健康问题，将会受到歧视。除了上级在消除问题上的关键作用外，调查显示，高层领导可以发挥更大的作用来消除障碍，例如，讲述自己的心理健康经历，或者只是公开地表达组织如何重视心理健康。

图片右侧是一位穿着白色无袖上衣的人的侧面照，背景为浅灰色。