这张图片展示了博鳌亚洲论坛全球健康论坛大会的介绍。图片的左上角用深蓝色的大字写着“GHF Introduction”，下面用黑色字体写着“博鳌亚洲论坛全球健康论坛大会简介”。右边有四个白色方框，里面分别用深蓝色字体写着“健康无处不在 可持续发展的2030时代”、“人人得享健康”、“实现全民健康 创新促进健康 健康融入所有政策”，在其右侧有红色标签，写着“主题”“口号”“议题”。下方有两段黑色文字，内容为：

与此同时，全球卫生健康领域挑战依然严峻，疾病谱发生变化，资金投入明显不足，应对突发性公共卫生事件能力有待提高，卫生领域发展不平衡。针对近年来与卫生和健康相关的重大事件不断涌现，如埃博拉等重大疫情爆发，全球卫生安全问题受到各方高度关注。

在上述背景下，为促进全球健康事业和健康产业的发展，博鳌亚洲论坛决定发挥自身特色和优势，在健康领域搭建一个政商产学研结合、高端对话与务实合作、具有广泛代表性和权威性的综合性平台。2018年7月，博鳌亚洲论坛在北京宣布成立全球健康论坛，由世界卫生组织荣誉总干事陈冯富珍担任大会主席。

下方用深蓝色字体写着“博鳌亚洲论坛全球健康论坛大会是一个政商产学研结合、高端对话与务实合作的综合性国际健康交流平台。”