"这张图片展示了一份关于全球数字经济规则年度观察报告（2023年）的文档，其中包含了对全球数字经济规则体系现状的详细分析。文档中提到了随着数字化进程的加快，头部数字平台的规模、利润、市场价值呈现指数级增长，并强调了这些平台在利用其掌握的数据优势、先进技术、关键资源等方面的影响力。同时，文档也指出，由于原始数据难以发展数字智能、数字设施和数字技术，导致数字先发国家和后发国家之间的数字鸿沟加剧。\n\n文档还提到，全球数字经济规则体系话语权集中在少数国家手中，其中数字服务贸易体量排名前10的国家，创制、签署超过70%的数字经贸协定。世界贸易组织（WTO）电子商务谈判中，多数发展中国家数字基础设施薄弱、头部企业缺乏、数字技能和监管手段不完善，谈判能力和意愿不足，导致数字经贸规则话语权集中，主要谈判机制的参与度不均衡发展。\n\n文档还提到，贸易保护主义回归，规则碎片化趋势凸显。数字贸易自身发展特点导致各国政府干预倾向不断增强。数字贸易以平台经济为代表，具有规模效应和不完全竞争的特点，促使各国政府试图通过对数字贸易的干预，使本国企业获得特殊市场地位，进而获得更强的国际竞争力，保护本国数字产业，赢得更多数字贸易规则的制定权。\n\n文档底部还附有一个链接，指向联合国贸易和发展会议（UNCTAD）的官方网站，提供了相关报告的下载链接。\n\n图片中展示了一个柱状图，标题为“图2 1997-2022年WTO各委员会中提出的、与国家安全有关的贸易关切（STC）数量统计柱状图”，统计图的横坐标代表年份，从1997到2022，间隔为1年。纵坐标范围是0到12，间隔为2，具体的数值未给出，柱状图使用红色表示，整体呈现上升趋势，在2022年达到最高值。\n\n柱状图下方有相关的文字说明，具体内容是：\n\n“3.边境后规则日渐增多，治理能力挑战加剧\n\n数字经济自身特点延长规则影响范围。受数字经济和贸易自身特点影响，各国数字经济保护措施和规制手段在数量增长的同时其影响范围也不断扩展，合规要求和监管更多发生在数字产品、服务、平台及企业入境之后，贯穿数字贸易活动运营的全过程。近年各国围绕数字技术安全性、数据安全、数字平台监管、数字基础设施安全等出台的相关法规，如美国《关于安全、可靠、值得信赖地开发和使用人工智能的行政命令》、欧盟《数字服务法》《数字市场法》等，具体执行中均要求企业定期报告合规或评估情况，监管覆盖面明显延长并动态化、日常化。\n\n对发展中国家对接高水平规则提出挑战。数字技术和服务的特点决定其整个流程和要素都与国家安全密切相关：数字技术深化科技伦理治理挑战；数据流动提升重要数据泄露风险；数字平台传播虚假信息、垄断风险；数字基础设施关乎网络和国家安全。这也驱”。"