这是一张关于《2024年全球材料展望》报告的页面截图。页面背景为深色，文字为白色。内容主要分为几个部分：

1. **关于本报告**：介绍了《2024年全球材料展望》由麦肯锡的全球能源与材料实践部门制作，基于麦肯锡2023年的报告《净零材料转型：全球供应链的影响》。报告探讨了三种能源转型情景下的材料需求，以及两种供应情景，旨在提供关于材料可用性、可负担性和可持续性的见解。

2. **材料行业细分**：报告主要关注金属和采矿行业，并按长期需求趋势分为三类：
   - 需求受能源转型速度影响较小的材料，如钢铁和铝。
   - 需求受能源转型影响较大的材料，如铜、锂和稀土元素。
   - 需求受能源转型负面影响较大的材料，如热煤。

3. **关于Metal & MineSpans**：Metal & MineSpans是麦肯锡的金属与采矿市场情报解决方案，提供关于采矿和金属生产成本、供应链、二氧化碳排放和15种材料供需的信息。

4. **关于全球能源与材料实践**：麦肯锡的全球能源与材料实践部门利用其深入见解、功能能力和专有基准和数据解决方案，帮助客户实现脱碳和能源、材料、食品转型。

5. **关于麦肯锡公司**：麦肯锡是一家全球管理咨询公司，致力于帮助组织加速可持续和包容性增长，结合大胆的战略和变革性技术，帮助组织创新、实现可持续性、提升绩效并构建适应未来需求的劳动力。

页面底部有“Global Materials Perspective 2024”的标识。