"这是一份标题为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文档中的部分内容，图中有一个小节，具体内容为“吸引名校建立分支机构，如江南大学江阴校区、西交利物浦太仓校区等，因此，难以及时破解经济发展过程中存在各式各样的技术创新问题。一些县(市)的工业企业缺乏技术创新意识和能力，产品技术含量和附加值较低，难以在激烈的市场竞争中获得优势。集聚引留人才的基础不扎实。大部分县(市)在产业引才方面具备了初步基础，但在创新创业环境、城市环境、消费娱乐、公共服务等方面仍有较大的提升空间，职称职位晋级、职业再教育等人才可持续成长方面仍有不少短板，因而高素质技能人才和管理人才相对比较匮乏，制约了县域工业高质量发展。资源要素流动不通畅。县(市)中的劳动力市场相对成熟，但在资本、技术、数据等高端要素市场较为滞后，要素流动存在诸多障碍，资源有效配置的水平不高，难以为县(市)工业高质量发展提供有效支撑。”。下面还有一个小节，标题为“（三）产业类规划科学性不高，落地执行效果欠佳”，具体内容为“县域经济布局不合理。县域经济的规划形式普遍较为单一，这主要是由于县域经济的布局并不合理，许多县域的区域规划以及地理空间划分较为单一。科学决策能力有待提升。近年来，县级单元已经非常重视产业发展规划，但是产业发展导向“千县一面”情况较普遍，行业类别、重点方向高度重合，经常出现“水土不服”的问题，市场竞争力不强，资源能耗大，产业发展存在较明显的“随意性”和“随人性”现象。项目落地难，门槛高风险大。一些县(市)产业规划变更频度较高，落实情况不理想。涉农工业带动作用较强，但在实际”内容右侧有“行行查”的水印，下方还有数字32。"