```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了美国银行在科技支出增加的情况下，生产率却持续下降的现象，并对比了不同行业在2010年至2022年间的劳动生产率变化。图表通过折线图展示了专业、科学和技术服务、私人非农企业以及商业银行的生产率指数变化，并通过散点图揭示了2023年美国银行收入与员工人数之间的强相关性。此外，文字说明部分提供了数据来源和注释信息。",

  "prev": "前一页的内容描述了银行业不同子行业在2023年的有形权益回报率（ROTE）分布情况。图表展示了金融交易和交易场所、消费者金融、财富管理和经纪等子行业的ROTE百分比和平均ROTE，以及价格与账面比率。文字描述讨论了银行业在美国市场的表现、生成式人工智能的影响、成本削减和生产力提高的挑战，以及监管要求对银行的影响。",

  "next": "后一页的内容描述了银行在杠杆业务模式下，不能仅通过削减成本来“逃离重力”的挑战。图片分为两部分，左侧显示了2023年和2030年银行在收入和成本资产方面的数据变化，右侧展示了成本资产与资产回报率（ROTE）之间的关系。文字解释了银行面临的宏观经济和行业层面的不确定性，如贷款需求下降、消费者和企业需求下降、利率上升和资金成本增加等。"
}
```