"这是一篇关于新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）的文本内容。具体内容为：绿色发展、循环发展和低碳发展相辅相成、相互促进，构成一个有机整体。绿色是发展的全面要求和转型主线，循环是提高资源效率的有效途径，低碳是能源战略体系的有序调整。三者目标都是形成节约资源能源和保护生态环境的产业结构、生产方式和消费模式，促进生态文明建设。从内涵看，绿色发展更为宽泛，涵盖循环发展和低碳发展的核心内容，循环发展和低碳发展则是绿色发展的重要路径和形式，因此，可以用绿色发展来统一表述。绿色发展的内涵并非一成不变，碳达峰碳中和目标下，绿色低碳发展表述更加多样化，本研究报告重点聚焦低碳发展。工业经济的大规模发展，必然以消耗大量能源资源为基础，也必然排放诸多污染物，以产生负面环境影响为代价，经济发展-能源资源-环境排放三者之间构成了工业发展的“金三角”。为了减少对环境的污染，需要减量替代能源资源，调整优化能源结构产业结构，进而提高效率、增加效益，这三者构成了经济发展的“绿三角”。“金三角”和“绿三角”耦合形成的双三角，可以形象描绘工业绿色低碳发展的内在逻辑关系，而工业绿色低碳发展的最终目标是建设新型工业化和中国式现代化，形成新质生产力，实现碳达峰碳中和以及人与自然和谐共生(图1)。"