"这是一张关于2023年全球数字经济规则年度观察报告的图片。图片中包含了一段文字和一个表格，内容主要涉及数字贸易便利化、新兴技术以及最佳实践。\n\n1. **文字部分**：\n   - 文字提到消费者保护、政务数据公开、开放互联网访问、透明度、电子发票、网络安全和电子交易框架等12项议题达成一致，其中7项为数字贸易便利化议题。\n   - 提到在2023年10月签署的《数字经济和绿色发展国际经贸合作框架协议》中，支持围绕数字贸易便利化的电子提单、电子发票、电子仓单、跨境电子支付、高效跨境物流以及“单一窗口”等关键议题设立协调性规则，已有35个发展中国家予以采纳。\n   - 新兴技术持续赋能数字贸易便利化创新发展，典型技术包括区块链技术、物联网技术和智能合约技术。\n   - 围绕数字贸易便利化的最佳实践不断生成，随着区块链、物联网等数字技术的不断成熟与普及，数字传统贸易改造赋能的程度持续加深。\n\n2. **表格部分**：\n   - 表格标题为“各国数字贸易便利化最佳实践”。\n   - 表格包含三列：提出方、最佳实践、介绍。\n   - 提出方有新加坡和中国。\n   - 新加坡的最佳实践是TradeTrust框架，介绍为“是一项将政府和企业连接到公共区块链的倡议，以实现跨数字平台安全交换电子贸易文件。该框架依靠数字化来避免交易中的困难，并降低与跨境纸质贸易相关的成本。”\n   - 中国的最佳实践是eWPT，介绍为“由私营部门发起、各利益攸关方共同参与”。\n\n整体来看，这张图片主要讨论了数字贸易便利化的发展趋势、新兴技术的应用以及各国在数字贸易便利化方面的最佳实践。"