这是一张关于中国互联网医院：数字医疗迈向新阶段|互联网医院的挑战与应对的图片，图片第18页，首先介绍了患者来源与管理，互联网医院的患者来源途径广泛，但是患者管理的原则是患者线上线下对接和患者维护。互联网诊疗应遵循“线上线下一致”原则，诊疗流程必须和线下保持一致，目前互联网医院的问诊虽只允许常见病及慢性病复诊，然而治疗而药物范围，国内健康管理是现在国内医疗体系的缺位环节。我国的慢病人群基数较大，高血压、心脏病、糖尿病、阻塞性肺气肿、乙型肝炎、慢性肾病等是患者人数最多的慢性疾病，所以互联网医院未来的建设重点应更关注慢病管理、健康管理、大病康复、社区康复、老年养老等缺位环节。通过互联网医院平台对接更多的专家资源，提高医疗服务可及性；建立患者用药和随访管理档案，增加医患粘性和接触频率；利用线上支付和配送系统，打通药品配送最后一公里；建立患者教育平台，建立起基于信任、专业和长久联系的医患关系，成为影响用户后续医疗健康消费（就医、购药等）决策的重要入口，所以健康管理在互联网医院应用的商业价值巨大。右边还有一张互联网医院患者来源的图，图10是互联网医院患者来源，包括实体医疗机构、自家互联网医院APP、专业医疗互联网平台、药店、医生团队品牌医生、个人医疗消费中心、医联体、全科诊所、基础医疗中心、合作企业端、微信、支付宝小程序、互联网新媒体。图11是互联网医院慢病患者管理途径，包括患者来源、科普教育系统、保险支付系统、用药管理系统、检查复诊系统、药品配送系统、随访管理系统。