"context":"这张图表的大致讲述了供应链风险管理策略的变化趋势，特别是库存缓冲不再是缓解供应链风险的首选方式。图表展示了过去一年和未来三年内，不同库存管理方法的受访者比例变化，显示增加带有风险缓冲的库存的受访者比例逐渐增加，而其他选项的比例则有所下降或保持不变。同时，图表下方的文字指出供应链弹性革命的进展正在放缓，供应链数字化投资在2020年和2023年之间快速增长后趋于平稳。",

"prev":"前一页的内容描述了麦肯锡全球供应链领导者调查的背景信息，包括调查的参与者和行业分布比例。具体展示了88位全球供应链领导者按行业分布的比例，如消费品和零售占26%，生命科学占23%等。页面下方还提供了关于未来库存策略的观点，指出受访者对未来库存策略的看法存在分歧，47%计划保持当前库存水平，46%预计会减少或消除风险缓冲，7%计划增加网络库存。",

"next":"后一页的内容描述了麦肯锡公司关于供应链韧性的调查结果，通过一个折线图展示了公司在过去几年中实施供应链韧性措施的百分比变化。图表显示，从2020年到2024年，供应链数字化投资和双重采购的实施比例有所增加，而库存缓冲和区域化的实施比例有所下降。下方的文字解释了调查结果，提到尽管三分之二的公司投资APS系统，但只有10%完成部署，15%表示实施未达业务目标，三分之一的公司未为APS系统制定业务案例。"