这是一张关于医疗行业变革的图片，内容主要讨论了如何更好地应对社会经济、心理健康和行为健康问题，提高医疗的可达性和公平性。图片分为两部分，左侧和右侧。

左侧部分：
- 标题是“如何更好地应对社会经济、心理健康和行为健康问题，提高医疗可达性和公平性？”
- 文字内容提到当今的社会经济、心理和行为健康危机，以及医疗领域的参与者需要创新以更好地服务全世界的整体健康需求。
- 提出了几个建议：
  1. 早期预防：低收入家庭和有色人种的健康状况往往不及其他人，建议早期预防以支持健康目标。
  2. 创建更多的健康咨询处：推动整体健康，使人们能够更好地获得传统医护服务、食物、教育资源及其他社会服务。
  3. 将颠覆性技术的力量与行业生态系统相结合：使用数字技术和社交媒体平台来培养社会意识和认知，增强同理心，通过鼓励国家和地方政府、社区组织和私营企业使用数据，切实改善医疗成果，为消费者积极管理个人健康赋能，并培养社区意识和归属感。

右侧部分：
- 标题是“如何合作寻求新的解决方案并改善结果？”
- 文字内容提到新冠疫情引发了组织、行业、学术界和政府之间前所未有的合作，并提供了新的解决方案和改善成果的价值。
- 提出了几个建议：
  1. 利用每个合作伙伴的优势：将传统医疗企业和科技巨头联合起来，发挥各自独特的优势。
  2. 明确目标：考虑潜在的合作伙伴如何、为何以及在哪里增加价值，协同效应在哪里，该联盟将在医疗价值链的哪些领域运作，谁为联盟提供的增值解决方案付费，许多科技&医疗联盟都基于通过组合和分析数据集来创造价值，并将其转化为节约成本或提高质量和用户体验的干预措施。

图片底部有一个页码“7”，表示这是第7页的内容。