这是一张包含联系信息的页面截图，标题为“Contacts”。页面分为两个部分：“Authors”和“Regional leadership contacts”。

在“Authors”部分，列出了几位作者及其职位和所在城市，包括：
- Ashet Mehta，高级合伙人，纽约
- Karim Thomas，合伙人，硅谷
- Klaus Dallérup，高级合伙人，哥本哈根
- Luca Pancaldi，高级合伙人，米兰
- Miklos Dietz，高级合伙人，温哥华
- Pradip Patath，高级合伙人，迈阿密
- Valeria Laszlo，全景高级资产负责人，布达佩斯
- Vik Sohoni，高级合伙人，芝加哥

在“Regional leadership contacts”部分，列出了不同地区的领导联系人，包括：
- 亚洲：Renny Thomas，高级合伙人，孟买
- 欧洲：Stephanie Hauser，高级合伙人，伦敦
- 拉丁美洲：Felipe Villarreal，高级合伙人，巴拿马
- 中东和非洲：Luis Cunha，高级合伙人，卡萨布兰卡
- 北美：Ishaan Seth，高级合伙人，纽约

每个联系人的名字旁边都有他们的电子邮件地址，格式为“名字.姓氏@mckinsey.com”。页面底部有“Global Banking Annual Review 2024: Attaining escape velocity”字样，表明这是麦肯锡公司的一个年度报告的一部分。