"这是一张关于全球数字经济规则年度观察报告（2023年）的截图，内容报道了“三是围绕数字开放与信任议题存在较大分歧。从合并提案中七个方面条款分布看，合并提案主要分布在开放与电子商务、信任与电子商务和赋能与电子商务等三大领域，三个部分占条款总数的69%，因而总体而言电子商务倡议成员方比较关注商贸便利化，以跨国数据流动为主要内容的电子商务市场开放以及以源代码保护和在线消费者权益保护为主的数据信任。”下方是关于合并提案在七大领域的分布饼状图，其中，蓝色表示范围和总则，占比14%，绿色表示市场准入，占比2%，浅蓝色表示电信，占比5%，黄色表示跨境域议题，占比10%，灰色表示信任与电子商务，占比21%，橙色表示开放与电子商务，占比27%。数据来源于上海社科院。还有一行小字，由于截图不完整无法识别。图片底部还报道“目前主要成员（中国、欧盟、美国）在跨境数据流动、数据本地化、电子传输关税、数字税及源码披露及算法公开五项议题上存在分歧（见表4）。2023年10月，美国贸易代表办公室（USTR）官员在WTO电子商务谈判中宣称，撤回其在2019年提出的提案，不再要求各国允许跨境数据自由流动、禁止计算设施本地化、禁止”。"