"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展的报告的图片，报告时间为2021年。图片中包含了一些关于Web3技术的重要信息，包括对ZeroEx和Deridex的处罚、监管沙盒在多国实践、Web3演进趋势和主要挑战等内容。\n\n具体内容如下：\n\n1. **监管沙盒在多国实践**：提到ZeroEx和Deridex被处罚，监管沙盒在多国实践，为创新企业提供“安全可控的运行空间”，允许企业在监管范围内开展系统、产品、服务等试运行，有效平衡技术应用创新、经济社会风险可控和保障消费投资利益等多重目标。2023年2月，欧盟委员会重点面向欧洲区块链服务基础设施上的创新应用，正式发布为期三年的区块链监管沙盒计划，并于7月发布了首批20个用例。美国已有亚利桑那州、佛罗里达州等8个州开展了区块链沙盒计划，英国、新加坡、日本、韩国等纷纷开展Web3监管沙盒实践探索。\n\n2. **Web3演进趋势和主要挑战**：\n   - **Web3演进趋势**：\n     - Web3致力于打造可信身份体系，数字身份和隐私保护成为发展重点。Web3基于分布式数字身份构建的去中心化公钥基础设施将有效解决传统公钥基础设施单点攻击、数据泄露、数据滥用等诸多问题，让用户掌握自己的数字身份和数字资产，通过技术体系与经济体系的协同创新，促进数实融合发展。Web3需要为数据流通提供安全、可信的执行环境，解决数据确权难、数据难以价值化等问题，零知识证明具备小计算量、复杂加密技术叠加以及用户敏感信息保护等特点，将成为Web3发展的核心技术支撑。\n     - 去中心化社交成为Web3应用新赛道，DePIN概念引领产业升级。Web3社交重视的是去中心化和社区自治，基于区块链和人工智能技术，构建去中心化的社交网络，用户可以自主控制自己的数据和信息，实现社交关系的去中心化。\n\n图片底部有页码“37”，表示这是报告的第37页。"