这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个栏目用蓝绿色和灰色两种颜色对比了Z世代和千禧一代对于生成式AI的看法。

在图片左侧，有一个柱状图，展示了Z世代和千禧一代对生成式AI的看法。柱状图显示，Z世代中，有31%的人对生成式AI表示兴奋，有22%的人表示信任，有12%的人表示不确定；千禧一代中，有36%的人对生成式AI表示兴奋，有18%的人表示信任，有11%的人表示不确定。柱状图下方还有文字说明：频繁使用生成式AI的人比其它人更可能对此技术感到信任和兴奋，而不是不确定性。

图片下方还有三个圆饼图，展示了Z世代和千禧一代对生成式AI的看法。圆饼图显示，Z世代中，有80%的经常使用生成式AI的用户认为它将节省他们的时间，并提升工作与生活的平衡，占总人数的58%；有79%的经常使用生成式AI的用户相信生成式AI会改善他们的工作方式，占总人数的48%。千禧一代中，有84%的经常使用生成式AI的用户认为它将节省他们的时间，并提升工作与生活的平衡，占总人数的55%；有86%的经常使用生成式AI的用户相信生成式AI会改善他们的工作方式，占总人数的47%。

图片右侧还有一段话，具体是：我主要担心的是GenAI如何扰乱工作，导致潜在的技能不匹配、不平等加剧、道德问题和社会压力。人工智能的快速发展导致颁布有效法规更为复杂。尽管存在机遇，但应对这些挑战需要仔细考虑。署名是一千禧一代，男，新西兰。、前一页这张图片展示了一份关于生成式AI的报告，标题为“德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告”。图片中有一个柱状图，展示了Z世代和千禧一代在想到生成式AI时的主要感受。

柱状图分为两个部分，左边是Z世代，右边是千禧一代。每个部分列出了不同的感受，并显示了每个感受的百分比。具体感受包括：

- 不确定性
- 兴奋
- 着迷
- 惊讶
- 信任
- 混乱
- 害怕
- 焦虑
- 疲惫
- 愤怒

Z世代和千禧一代对生成式AI的感受略有不同。例如，Z世代中有24%的人感到不确定性，而千禧一代中有26%的人感到不确定性。Z世代中有22%的人感到兴奋，而千禧一代中有23%的人感到兴奋。

图片的顶部有一段文字，描述了随着生成式AI的普及，人们对它的积极认知在增加，但工作场所的担忧也在增加。文字提到，生成式AI在过去一年中取得了巨大的飞跃，并正在改变人们的生活和工作方式。

图片的左下角标注了来源信息，引用了“ChatGPT sets record for fastest-growing user base - analyst note”一文，并提供了链接。和后一页这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个栏目用蓝绿色、灰色两个颜色分别表示Z世代和千禧一代对于三个观点的看法，具体数据为：
- 观点：认为生成式AI驱动的自动化将导致工作岗位减少。Z世代和频繁使用生成式AI的用户持此观点的人最多，占比分别为59%和71%，未使用生成式AI的人最少，占比为52%。
- 观点：认为生成式AI的普及将使他们寻找不太容易受到自动化影响的工作机会。Z世代和频繁使用生成式AI的用户持此观点的人最多，占比分别为78%和79%，未使用生成式AI的人最少，占比为34%。
- 观点：认为年轻一代会因为生成式AI而更难进入劳动力市场。频繁使用生成式AI的用户持此观点的人最多，占比为73%，未使用生成式AI的人最少，占比为42%。

下方还有两段文字，内容为：但相反，受访者使用生成式AI的次数越多，他们也就越有可能有一些担忧。十分之六的Z世代和千禧一代（59%）认为生成式AI驱动的自动化将导致工作岗位流失，经常或大部分时间使用生成式AI的这一比例Z世代上升到71%、千禧一代为73%，相比之下，从未使用过生成式AI的Z世代和千禧一代分别为52%和50%。频繁使用生成式AI的人更可能认为，他们需要寻找那些不太可能被自动化取代的工作机会，并且由于生成式AI，年轻一代可能会发现进入职场更加困难一一可能是因为这项技术可以用自动化代替许多初级工作来完成手动任务。

为了应对这些类型的担忧，两代人者开始思考如何适应。近八成的Z世代