"这是一张关于中国数字经济发展的研究报告的截图，标题为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”。内容主要讨论了数字经济的最新业态和模式，以及如何通过数字技术与实体经济深度融合来推动数字产业化。报告中提到，2021年以来，中国在顶层设计中不断强化数实融合的重要地位，并强调要充分发挥海量数据和丰富应用场景的优势，促进数字技术与实体经济深度融合，赋能传统产业转型升级，催生新产业新业态新模式，壮大经济发展新引擎。\n\n报告中还提到，“十四五”数字经济发展规划以数字技术与实体经济深度融合为主线，协同推进数字产业化和产业数字化。信息化与工业化深度融合是数实融合发展的重点领域。此外，还提到了“十四五”智能制造发展规划，强调新一代信息技术与先进制造技术深度融合为主线，深入实施智能制造工程。工业和信息化部发布了《关于印发的5G全连接工厂建设指南的通知》，推动5G+工业互联网新技术新场景新模式向工业生产各领域各环节深度拓展，推进传统产业提质、降本、增效、绿色、安全发展提供指导。\n\n报告中还提到，全力破解中小企业数字化转型难题。工信部等部委从路径方法和服务平台双向发力，助力中小企业数字化转型。一是推出“指标+指南”，明确中小企业转型路径和方法。2022年10月，工信部发布《中小企业数字化水平评测指标（2022年版）》，从数字化基础、经营、管理、成效四个维度综合评估中小企业数字化发展水平，为中小企业开展自我诊断、找准问题不足提供工具参考，并将评测指标作为“专精特新”企业认定标准中的数字化水平评价依据。\n\n整体来看，这张图片展示了我国在数字经济发展方面的最新政策和规划，强调了数字技术与实体经济深度融合的重要性，以及如何通过数字化转型来推动中小企业的发展。"