"这是一份标题为《互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）》的文档。文档中描述了关于可持续信息披露要求的发展态势，提到了2023年政府监管、资本驱动、利益相关方参与等因素作为可持续信息披露发展的重要推动力量。文档还提到全球可持续信息披露生态系统正处于快速建设周期。\n\n文档中提到，国际层面，欧洲继续“政策法规先行”路线，进一步强化对企业可持续发展、社会责任及ESG信息披露相关要求。2023年1月5日，欧盟《企业可持续发展报告指令》（Corporate Sustainability Reporting Directive，简称：CSRD）正式生效，CSRD覆盖范围扩大至除微型企业以外的所有上市公司及在欧盟营业额超过1.5亿欧元的非欧盟公司。7月31日，欧盟委员会通过CSRD配套准则《欧洲可持续发展报告准则》（European Sustainability Reporting Standards，简称：ESRS），表明欧盟范围内的可持续性信息披露工作细则正逐渐明确。\n\n文档中还提到，美国虽然在联邦政府层面缺乏统一声音，但作为气候政策积极倡导者的加州，已于2023年9月通过了一项具有里程碑意义的法案，要求在加州开展业务的年收入超过10亿美元的公司每年披露其全价值链温室气体排放量。\n\n国内层面，2023年我国加快中国特色ESG生态体系建设，可持续信息披露方面发展迅猛。一方面，国企作为“排头兵”，正在积极探索建立健全ESG体系。国务院国有资产监督管理委员会（国资委）作为“排头兵”，正在积极探索建立健全ESG体系。\n\n文档底部还有一行小字，内容为“利益相关方指其利益可能会受到企业决策或活动影响的个人或团体，包括但不限于：客户和消费者、企业员工、供应链或生态圈的上下游企业/合作伙伴及其他组织、同业者、行业商协会、政府部门、股东和投资者、非政府组织、社区、其他等”。"