```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了全球银行业与其他行业在2023年经济利润（Economic-profit, EP）分布的比较。图表显示了全球银行业和所有其他行业的经济利润分布情况，横轴表示经济利润（单位：十亿美元），纵轴表示机构数量百分比。全球银行业共有514家机构，总经济利润为1210亿美元，而其他行业有16,000家机构，总经济利润为8840亿美元。图表揭示了全球银行业在经济利润分布上比其他行业更加分散，且有更高比例的机构处于负经济利润区间。",

  "prev": "前一页的内容描述了全球银行业经济利润（Economic Profit, EP）的分布情况，对比了2013年和2023年的数据。指出14%的银行创造了80%的经济利润，比十年前的11%有所增加。2013年经济利润总额为28亿美元，2023年增至116亿美元。文字部分强调了银行表现的重要性，特别是表现优异的银行通过战略选择和执行实现高水平持续表现。",

  "next": "后一页的内容描述了2023年各地区公共银行市净率和市盈率的分布情况，展示了价值创造在全球范围内的不均衡性。图表列出了各地区市净率大于1和市盈率大于13的银行比例，如加拿大和美国为21%，全球平均为14%。文字说明分析了不同地区银行表现差异的原因，包括降低费用比率、扩展高ROE领域、专注规模经济和优化地理位置等策略。"
}
```