这是一张表格，标题为“中国患者援助车鉴 | 附录三：患者援助项目黄页”。表格中列出了多个患者援助项目的信息，包括项目编号、名称、慈善组织主体、捐赠方、援助明细、援助疾病、联系方式和项目官网。具体内容如下：

1. **项目编号15**：名称为“爱必二磷酸化重组人粒细胞刺激因子注射液公益援助项目”，慈善组织主体为“北京红心相通公益基金会”，捐赠方为“石药集团”，援助明细为“津优力”，援助疾病为“非骨髓性癌症”，联系方式为“400-9199-591”，项目官网为“https://www.hongxinxiangtong.cn/project/gstongxin_projectid=54”。

2. **项目编号16**：名称为“伊马替尼公益援助项目”，慈善组织主体为“北京红心相通公益基金会”，捐赠方为“石药集团”，援助明细为“诺利宁”，援助疾病为“慢性期、加速期或急变期的慢性粒细胞白血病（3周岁以上）联合化疗治疗新确诊的费城染色体阳性的急性淋巴细胞白血病（18周岁以下），至18周岁或以下的费城染色体阳性的慢性淋巴细胞白血病（18周岁以上），C-Kit阳性，不可切除、（或不可手术）和/或转移的恶性胃肠道间质肿瘤（18周岁以上），不能切除、复发或转移的隆突性皮肤纤维肉瘤（18周岁以上）等其他符合适应症”，联系方式为“400-9199-591”，项目官网为“https://www.hongxinxiangtong.cn/project/gstongxin_projectid=36”。

3. **项目编号17**：名称为“力克两肝功能及丙肝患者援助项目”，慈善组织主体为“北京康盟慈善基金会”，捐赠方为“北京凯因科技股份有限公司”，援助明细为“赛波唯”，援助疾病为“丙肝”，联系方式为“010-85402344”，项目官网为“www.bjhacf.org”。

4. **项目编号18**：名称为“爱的续航肺癌患者援助项目”，慈善组织主体为“北京康盟慈善基金会”，捐赠方为“齐鲁制药有限公司”，援助明细为“伊瑞可”，援助疾病为“肺癌”，联系方式为“010-85402301”，项目官网为“https://www.bjhacf.org?p=1033”。

5. **项目编号19**：名称为“恩立施耐药患者救助项目”，慈善组织主体为“北京康盟慈善基金会”，捐赠方为“先声药业集团有限公”，援助明细为“恩立施”，援助疾病为“多发性骨髓瘤、套细胞淋巴瘤”，联系方式为“010-53510220”，项目官网为“https://www.bjhacf.org?p=2102”。

6. **项目编号20**：名称为“格尼可患者援助项目”，慈善组织主体为“北京康盟慈善基金会”，捐赠方为“正大天晴药业集团股份有限公司”，援助明细为“格尼可”，援助疾病为“慢性髓性白血病、淋巴细胞性白血病、淋巴性皮肤纤维肉瘤、慢性髓性白血病、急性髓性白血病（Ph+）、慢性髓细胞性白血病、慢性期、加速期和急变期（急粒变和急淋变）”，联系方式为“4000139140”，项目官网为“https://genike.ivzhou.com/”。

7. **项目编号21**：名称为“格尼可依尼舒特殊患者援助项目”，慈善组织主体为“北京康盟慈善基金会”，捐赠方为“正大天晴药业集团股份有限公司”，援助明细为“格尼可、依尼舒”，援助疾病为“慢性髓性白血病、淋巴细胞性白血病、淋巴性皮肤纤维肉瘤、慢性髓性白血病、急性髓性白血病（Ph+）、慢性髓细胞性白血病、慢性期、加速期和急变期（急粒变和急淋变）”，联系方式为“400-0139-62”，项目官网为“http://yns.ivzhou.com/”。

8. **项目编号22**：名称为“康盟百泽安患者救助项目”，慈善组织主体为“北京康盟慈善基金会”，捐赠方为“百济神州”，援助明细为“百泽安”，援助疾病为“至少经过二线系统化疗的复发或难治性经典型霍奇金淋巴瘤（R/R CHL）”，联系方式为“010-85402344”，项目官网为“www.bjhacf.org”。

9. **项目编号23**：名称为“立幸援助项目”，慈善组织主体为“北京康盟慈善基金会”，捐赠方为“常州金远药业制造有限公司”，援助明细为“立幸”，援助疾病为“乳腺癌、