"这张图片来自于“医咖”，是一篇题为《脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）》的研究报告的一部分。图片中包含了一段中文文本，讨论了利用生物微机电系统（bio-MEMS）制造的μECOG在癫痫发作时监测不同空间位置的病变神经活动。文中提到μECOG电极的研发热点在于提升采集质量和丰富功能，并举例了西北工业大学和加州大学DAYEH, SHADIA团队的研究成果。此外，还提到了深圳微灵医疗科技有限公司研发的柔性高密度μECOG已处于工程样机阶段。\n\n图片中还包含了一张插图，展示了常规ECOG和μECOG的阵列比较。插图来源标注为“National Library of Medicine”。\n\n图片下方是关于刚性植入式电极的描述，提到植入式电极的优势在于采集到高分辨率神经信号的概率更高，目前在脑科学研究领域有较大需求，是产业下游攻关的重点方向之一。\n\n图片底部有两个参考文献链接，分别是：\n1. https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3653975/\n2. https://www.nature.com/articles/s41378-023-00597-x\n\n整体来看，这张图片主要讨论了脑机接口技术中微机电系统（bio-MEMS）的应用及其在癫痫监测和神经信号采集方面的研究进展。"