"这是一份名为《中国数字经济发展研究报告（2021年）》的文档第29页的部分内容。\n\n文档中提到了“信依据，通过数字化方式实现资产增值”。目前，基于区块链技术构建的邮政“三农”服务平台已推广到7个地市的20个行政村，提高了交易效率，减少了中间商差价，累计销售订单2万多单，为参与农户增加了20%-30%的收益。平台记录了每件农产品的真实生命轨迹、农村电商客户与企业的利益交集信息，保证了信息透明安全。消费者可通过智能终端追踪到每件农产品的信息，实现了农产品质量安全可追溯。\n\n文档还提到了“（四）数字化治理中发展能力与规范水平同步提升”，并指出我国数字化治理总体上经历了三个阶段：用数字技术治理、对数字技术治理和重构治理体系。当前背景下，“用数字技术进行治理”和“对数字技术治理”相关法规及工作已基本构筑完毕，进入更迭完善期，数字化治理正不断推动治理体系进入优化、升级、重构阶段。\n\n此外，文档还提到了“1.提升常态化监管水平成为监管主基调”，并指出2022年12月，中央经济工作会议明确指出要“大力发展数字经济，提升常态化监管水平，支持平台企业在引领发展、创造就业、国际竞争中大显身手”。国家市场监督管理总局提出要切实提升常态化监管水平，在数字经济等重点领域加强市场竞争状况评估，强化预防性监管，尤其是要综合运用行政指导、行政约谈、行政处罚等手段，帮助企业提高合规管理水平。中国证监会明确表示要推动。"