"这是一份名为《中国数字经济发展研究报告（2021年）》的文档的第三页，主要描述了提升数字产业竞争力构建现代化产业体系的相关内容。具体内容如下：\n\n1. **整体布局规划**：提到2022年7月，国务院批准建立由国家发展改革委牵头，中央网信办、工业和信息化部等20个部委组成的数字经济发展部际联席会议制度，强化国家层面数字经济战略实施的统筹协调。\n\n2. **推进重点领域数字产业发展**：强调我国高度重视数字产业创新发展，以顶层设计和专项规划、指导意见等合力推进数字产业基础高级化。《“十四五”数字经济发展规划》提出，要“加快推动数字产业化”，增强传感器、量子信息、网络通信、集成电路、关键软件、大数据、人工智能、区块链、新材料等战略前瞻技术创新能力，提升核心产业竞争力。加大力度推动关键领域战略布局和落地，国家发展改革委发布《计量发展规划（2021-2035年）》，提出“加强量子计量、量值传递扁平化和计量数字化转型技术研究，建立国际一流的新一代国家计量基准”“研究人工智能、生物技术、新材料、新能源、先进制造和下一代信息技术等领域精密测量技术”。工业和信息化部、教育部、科学技术部、中国人民银行、中国银行保险监督管理委员会、国家能源局等六部门发布《关于推动能源电子产业发展的指导意见》，从供给侧入手，在制造端发力，以硬科技为导向，以产业化为目标，助力能源电子领域发展。\n\n3. **重视关键领域产业链供应链协同发展**：指出我国充分认识到提升产业链供应链韧性和完整性的重要性，完善主导产业体系，加强重点领域产业链供应链协同发展。\n\n文档的左上角和中间部分有“前瞻产业研究院”的水印。"