这是一份名为“2.2慈善组织发展概况”的文件，可能是关于慈善组织发展的报告或研究的一部分。文件中提到了慈善组织作为患者援助项目的主要发起方和项目实施方，与患者援助项目的发展息息相关。1988年的《基金会管理办法》标志着慈善组织发展的开始，2016年的《中华人民共和国慈善法》进一步推动了慈善组织的发展。截至2020年底，全国已有8459家慈善组织，其中38倍于2010年的数量（2250家），十年复合年增长率为14.2%。

文件还提到慈善行业的蓬勃发展大大促进了我国慈善组织的发展。2018年，我国接受捐赠超过30家慈善组织，其中11家均运营过患者援助项目。此外，文件还提到了慈善组织在药品审批和上市过程中的作用，以及它们在促进新药上市和创新药研发方面的贡献。

文件中还有一张图表，显示了2016年至2020年间我国申报上市及获批创新药的数量变化。图表显示，2016年至2020年，我国申报上市及获批创新药的数量逐年增加，其中2019年达到最高峰，为418个。同时，图表还显示了进口申报和国产申报的数量，以及进口获批和国产获批的数量。

文件还提到，一批慈善组织及地方基金会近年来积极对接国内创新药，帮助众多患者以较低的成本用上国产特效创新药。以北京康盟慈善基金会为例，该基金会成立于2010年，是北京民政局主管的5A级非公募基金会。2016-2020年，由北京康盟慈善基金会运营的患者援助项目共计20个，累计项目捐赠金额达12.9亿元人民币，援助药品覆盖白血病、传染病、恶性肿瘤、心脑血管疾病等多种重大疾病。其中，国内创新药和进口药的援助项目比例接近1:1。