"这是一份关于2023年中国县域工业经济发展报告的图片。图片中有一个环形图，标题为“图32 县（市）新型工业化产业示范基地区域分布情况”。环形图展示了不同区域的数量分布，包括东部、中部、西部和东北。其中，东部的数量最多，有49个；其次是西部，有36个；中部有28个；东北的数量最少，有10个。环形图下方标注了来源，是中国信息通信研究院根据统计数据整理。\n\n图片中的文字部分描述了县（市）在专项产业载体建设中的实力，提到县（市）示范基地的区域板块分布相对均衡，行业领域以传统产业为主。从区域分布看，在累计批复的445家示范基地中，有123家示范基地坐落在县（市），其中东部有49个示范基地，占全部县（市）示范基地的比重约四成，西部、中部、东北县（市）分别有36个、28个、10个。从行业领域看，在县（市）示范基地涵盖的装备制造、原材料、消费品、电子信息等行业领域中，数量居于前三位的行业分别是原材料工业（41个）、消费品工业（29个）、装备制造工业（24个），而在电子信息、大数据、新材料等新兴产业领域亦有一定的突破，形成了江苏昆山电子信息（光电显示）、江苏丹阳高技术转化应用、河北怀来数据中心、河北固安高技术转化应用、安徽固镇新材料（生物基材料）等一批新兴领域的示范基地，为县（市）经济发展注入了新动能。"