"这是一篇关于脑机接口技术及其在博物馆布局优化和特殊人群乐享生活方面的应用研究的报告。报告提到，脑机接口技术可以帮助博物馆优化布局，为游客提供最佳体验。例如，圣保罗创新中心利用眼动仪、脑电图仪和皮肤电反应传感器分析展品简介和游览路线等环境对参观质量造成的影响。\n\n报告中提到，脑电图结果显示不同展品给游客造成的愉悦感差异显著，名画《最后的晚餐》与《受难记》相比，《最后的晚餐》让游客感受更加愉悦且能产生共鸣。通过眼动追踪表明游客视觉注意力往往集中在展品人物面部和桌子上方，因此将简介放在展品下方能吸引用户注意力，展品摆放位置太高会导致游客对其关注度下降。研究结果还表明，游客在人多时往往重视阅读文字信息，人少的安静氛围环境下则更多地沉浸在展品中进行细致观察。\n\n报告还提到，脑机结合外设实现控制交互，助力特殊人群乐享生活。例如，杭州回车电子科技有限公司研发了脑控赛车、脑控灯等。脑控交互方式对特殊人群回归正常社会生活非常有利。例如华南脑控（广东）智能科技有限公司研发了基于脑机接口的智能病房呼叫系统和智能家电控制系统，可帮助患者自行控制病房内设施以及空调、电视、电脑等家电。美国公司Think and zoom将脑电检测与谷歌的智能眼镜结合，设计了智能放大眼镜用于青光眼、黄斑变性、色素性视网膜炎等视力障碍患者，患者在阅读文本或下台阶时出现眯眼、眨眼或定。"