"这是一份标题为《互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）》的文档。文档中提到了国资委在2022年5月发布《提高央企控股上市公司质量工作方案》的基础上，2023年7月发布了《转发<央企控股上市公司ESG专项报告编制研究>的通知》，为央企控股上市公司编制ESG报告提供了具体的指标和格式参考。同时，也提到了中国证券监督管理委员会（证监会）正在指导沪深证券交易所研究起草上市公司可持续发展披露指引，并计划以自愿披露起步，但必须符合信息披露底线要求，符合资本市场相关规则要求。\n\n文档还提到了融合互通，关注重点逐步聚焦，并指出越来越多的国际及国内利益相关方意识到，不统一的可持续信息披露标准，不仅增加企业披露成本，也会影响可持续发展的政策制定和投资决策。因此，建立具有一致性、可比性和可靠性的信息披露指标，已成为监管机构、投资者、专业机构共同努力的方向。\n\n在国际层面，2023年6月26日，国际可持续准则理事会（International Sustainability Standards Board，以下简称：ISSB）正式发布了国际财务报告可持续披露准则，作为全球可持续披露基础准则建设中的重要里程碑文件，ISSB两份准则的发布对于提升全球可持续发展信息披露的透明度、问责制和效率具有重要意义。ISSB新准则在整合多个已有披露标准基础上，采纳了气候相关财务信息披露工作组（Task Force on Climate-Related）的相关内容。\n\n文档的页码是4。"