这张图片展示了关于银行行业的一项分析，标题为“Banking has a leveraged business model and cannot simply cut costs to ‘escape gravity’”。图片中包含两个图表，分别显示了银行在2023年和2030年维持当前资产回报率（ROTE）所需的成本与资产比率，以及预计2023年价值创造所需的成本与资产比率。

左边的图表显示了2023年和2030年银行维持当前ROTE所需的成本与资产比率，以及预计2023年价值创造所需的成本与资产比率。图表显示，2023年维持当前ROTE所需的成本与资产比率为3.1%，而预计2023年价值创造所需的成本与资产比率为2.7%。到2030年，维持当前ROTE所需的成本与资产比率下降到1.3%，而预计2023年价值创造所需的成本与资产比率下降到0.9%。

右边的图表显示了2023年和2030年银行维持当前ROTE所需的成本与资产比率，以及预计2023年价值创造所需的成本与资产比率。图表显示，2023年维持当前ROTE所需的成本与资产比率为1.6%，而预计2023年价值创造所需的成本与资产比率为1.4%。到2030年，维持当前ROTE所需的成本与资产比率下降到0.8%，而预计2023年价值创造所需的成本与资产比率下降到0.6%。

图片下方还包含了一些文字说明，解释了银行面临的挑战，包括消费者和企业贷款需求的下降、资产潜在减值、资金成本上升以及来自非传统竞争对手的竞争加剧等。