这张图片展示了眼科医疗服务市场的规模和细分市场的情况。图片的左上角标题为“32 市场规模：眼科服务占据72%诊疗总市场”，右上角有国盛证券的标志。

图片左侧的文字部分介绍了眼科医疗服务市场的总体规模和细分情况：
1. 2021年我国眼科医疗服务市场规模达到2229亿元，近5年CAGR达14.2%，其中眼科药物、眼科器械及眼科服务占比分别为11.6%、16.9%和71.6%。
2. 医学视光与屈光手术市场规模分别达300亿元和273亿元，其中预计我国8-18岁近视青少年中用于非手术可逆视力矫正的OK镜渗透率仅1.52%，整体屈光手术治疗率仅0.25%。
3. 白内障为眼科服务第二市场，占比高达18%。

图片右侧展示了多个图表：
1. 第一张图表展示了2016-2021年中国眼科市场细分规模（亿元），包括眼科药物、眼科器械和眼科服务三个部分。
2. 第二张图表展示了2019年中国眼科医疗服务市场规模占比，包括医学视光、青光眼、眼表疾病、眼底疾病、屈光手术和其他几个部分。
3. 第三张图表展示了OK镜（8-18岁近视青少年）及白内障渗透率。
4. 第四张图表展示了眼科服务细分板块市场规模（亿元），包括白内障手术、屈光手术和医学视光。

图片底部注明了数据来源：华泰眼科报告、前瞻产业研究院、中国医疗器械行业发展报告、Frost & Sullivan、爱康研究院、国盛证券研究所。