"这是一页关于《全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）》的文档，内容主要讨论了Web3社交产品的未来趋势和数字身份标识的发展。\n\n1. **Web3社交产品**：提到了Lens Protocol和CyberConnect等去中心化应用，这些应用在Web2.0时代全球社交媒体用户超过46亿的基础上，Web3社交用户基数在百万级，未来社交产品将结合金融场景，如社交发布、收藏、分享与支付、交易等，在资本市场拥有巨大增长空间。\n\n2. **数字身份标识化**：讨论了分布式数字身份的重要性，它已经成为可信安全数字空间的重要技术保障。数字身份模式经历了“中心化”到“联邦化”再到“分布式”的演变，其中中心化及联邦化的数字身份在互操作性、可移植性、身份自主可控性、安全隐私性方面存在局限性。分布式数字身份依托分布式标识进行自主身份管理，通过非对称加密技术提供了一种基于密码学的强确权系统，其信任根也由传统中心化管理根变为以加密算法为基础的自认证信任根，标识符及数据的控制权由传统的中心化管理平台向数据所有者转移。\n\n3. **数字身份验证方式**：提到了数字身份验证向多模态融合、多链聚合的验证方式发展。业内尝试将数字身份与物理、生物等多个模态相结合，以构建Web3空间的身份表达，实现物理与数字世界的可信验证桥梁，保障用户的隐私权、自主权，提高验证系统的鲁棒性和识别精度。国际上，通过将多种证明方式放在链上，并为所有网络可用，使得任何链上的去中心化应用和智能合约都可以与插件进行交互，并确保用户不仅。\n\n文档的页码是16，背景中有“易观千帆”的水印。"