"这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文件，内容主要讨论了推动制造业高端化、智能化、绿色化发展，以及以县城为重要载体的城镇化建设。文中提到，县域经济是国民经济的基本单元，对于中国式现代化建设目标的实现至关重要。报告还提到了在2022年评价体系的基础上，持续优化完善综合质效、创新、协调、绿色、开放、共享6大维度指标，并纳入了国家层面关于创新、融合、绿色、质量等认定的因素，以及市场主体的成果，作为高质量发展相关指标的有效补充。\n\n报告中还提到了依据2023年中国县（市）工业竞争力评价体系，采用层次分析法，测算得出我国2023年工业百强县（市）的排名，并综合创新投入、创新产出、创新主体、创新载体等方面的指标，测算得出2023年中国创新百强县（市）的排名。\n\n图片下方有一个表格，标题为“表1 2023年中国工业百强县（市）”，表格列出了排名、省（区、市）、地级市和县（市）四个列。表格中显示了排名前三的县（市）及其所属的省（区、市）和地级市。其中，排名第一的是江苏省苏州市昆山市，排名第二的是江苏省无锡市江阴市，排名第三的是福建省泉州市晋江市。表格下方还注明了报告中的数据截至到2023年7月31日，以及带★表示为省内第一名。"