"这是一份标题为《互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）》的文档的第一页。文档主要讨论了可持续信息披露的作用及意义，特别是社会责任和ESG（环境、社会和治理）在推动可持续发展中的重要性。\n\n文档中提到，可持续发展最早出现在1980年国际自然保护同盟的《世界自然资源保护大纲》，并在1987年世界环境与发展委员会出版的《我们共同的未来》报告中首次被定义为“既能满足当代人的需要，又不对后代人满足其需要的能力构成危害的发展”。\n\n1994年3月，中国政府编制《中国21世纪人口、环境与发展白皮书》，首次将可持续发展战略纳入中国经济社会发展的长远规划。\n\n文档还详细解释了社会责任（企业社会责任）和ESG的概念，指出社会责任是指企业通过透明和合乎道德的行为为其决策和活动对社会和环境的影响而担当的责任。ESG则包括环境（Environmental）、社会（Social）和治理（Governance）三个方面，强调企业在生产及运营过程中对环境的保护措施以及保护效果，企业的生产及运营过程遵循合规要求，重视与社会及各利益相关方的内在联系和互相影响，以及企业所有者在企业经营管理过程中完善科学合理的企业管理制度体系，以实现公司的经济收益和社会效益最大化。\n\n文档还指出，社会责任与ESG在概念内涵、核心主题上具有明显相似之处，但也存在一些差异之处，如社会责任更重“性质”体现，多用来体现企业发展理念或价值导向，更注重口碑建立及品牌推广，而ESG更重“量值”体现，多用来反映企业的实际表现和影响。"