这是一份名为“2024年中国医疗大健康产业发展白皮书”的报告的第30页，标题为“政策引导：集采医保助企业降本增效，产业升级寻市场增量”，副标题为“药品带量采购常态化发展有助提升产业运转透明度和患者购药可负担性，医保药品谈判助推高价值药品纳入，同时缩短临床用药等待时间，推动国产药品加速市场化，促进生物制药产业转型升级”。下方是一张关于各批次纳入集采药品数量及降价幅度的柱状图和折线图，横坐标是“4+7”试点、“4+7”扩围、第二批、第三批、第四批、第五批、第六批、第七批、第八批，纵坐标是“0-100”，间隔为25，深蓝色柱状图代表“集采中标品种数量”，灰色折线图代表“平均降价幅度”，具体数据从左往右依次为：25种，52%；25种，59%；32种，53%；55种，53%；45种，52%；61种，56%；16种，48%；60种，48%；39种，56%。下方还有一张关于历次医保药品谈判情况（2018-2023）的折线图，横坐标是年份2018-2023，纵坐标是0-100，间隔为25，深蓝色折线代表“谈判成功率”，灰色折线代表“纳入医保平均时长”，淡灰色折线代表“平均降价幅度”，具体数据从左往右依次为：谈判成功率94%、纳入医保平均时长44个月、平均降价幅度56.7%；谈判成功率60.7%、纳入医保平均时长28.4个月、平均降价幅度59.0%；谈判成功率73.5%、纳入医保平均时长21.2个月、平均降价幅度50.7%；谈判成功率78.8%、纳入医保平均时长15.6个月、平均降价幅度61.7%；谈判成功率82.3%、纳入医保平均时长26.4个月、平均降价幅度60.0%；谈判成功率84.6%、纳入医保平均时长12.0个月、平均降价幅度61.7%。两张图下方有一段文字“带量采购与医保谈判两政策引导生物制药企业价格再降，患者药物治疗可及性提升的同时带动产业高质量发展2018年至2023年的五年间，中标集采的药品数量整体呈现稳中有升趋势，每一批次平均降价幅度介于50%至60%这一区间，由此可见集采工作的开展可切实为患者减轻诊疗成本压力，通过在各种适应症治疗领域引入“平价药”，患者对于诊疗方案的依从性也得到相应带动，长期来看将利好中国医药行业的稳健发展同时常态化医保药品谈判制度作为“健康中国”战略稳步实施的根本，以患者“用得好药”为根本目的，加速纳入临床价值高和经济性良好的药品品种，另外政策坚持对独家药品“凡进必谈”，为患者接触到全球主流药物缩短等待时间，药品纳入医保的平均时长已由2018年的44个月缩短至2022年的26.4个月，2023年部分药品上市当年即纳入医保报销范畴。国产药品加速进入市场对中国诊疗用药领域长期以来的进口依赖产生显著缓解作用，为生物制药产业的进一步转型升级塑造良好开端。”左下角有四个logo，分别是“CIC灼识咨询”、“BCG波士顿咨询”、“沙利文”、“头豹”。