"这是一张包含中文文本的图片，标题为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”。图片内容主要讨论了绿色发展和城乡融合发展两个主题。\n\n1. **绿色发展**：\n   - 文本提到以绿色发展引导产业升级，推动产业链减排降碳，引导传统产业以绿色价值为导向，以较少的资源消耗支撑较快经济发展，探索绿色发展新路径，提升产业在全球产业分工中的竞争力。\n\n2. **城乡融合发展**：\n   - 文本分为三个部分：\n     - 第一部分提到因地制宜实施城市更新行动，通过城市更新完善城乡之间的基础设施建设，通过空间改造实现资源重新配置，有利于解决城乡发展不均衡问题，提升城市经济弹性和区域发展潜力。\n     - 第二部分强调畅通城乡要素循环流动，推动城乡间的人才、资本、技术等要素自由流动，建立农村新型人才培育引进机制，培育专业经营主体，鼓励市场主体投入农村产业，引导金融机构满足涉农融资需求，依托现代互联网技术，完成全产业链，提升农业效益。\n     - 第三部分提到促进城乡产业有机关联发展，加强城镇工商业与乡村农业产业的对接与协作，引导龙头企业与农村合作社在生产、技术、劳务等方面展开合作，进一步延长产业链、价值链。\n\n图片底部有页码“56”，并且图片上有“CAICT”的水印标志。"