这是一张由国盛证券制作的关于口腔医疗行业的图表，标题为“31 口腔医疗：健康与美学共存的高复购优质赛道”。图表描述了口腔医疗机构的经营业务，分为针对牙科疾病治疗和美学需求两大类，并细分为口腔外科、口腔内科、口腔修复、口腔正畸以及牙齿美白等5大类。

图表左侧列出了口腔医疗机构的主要业务，包括：
- 口腔外科：拔牙、种植牙、唇腭裂修复、颌面肿瘤、创伤、炎症
- 口腔内科：牙髓病变、根尖周病、龋病、牙周疾病、口腔粘膜疾病
- 口腔修复：嵌体、铸造金属冠、烤瓷全冠、全瓷冠、钛合金烤瓷、全合金烤瓷、贵金属烤瓷、硬性义齿
- 口腔正畸：传统矫正、隐形矫治器
- 牙齿美白：超声波洗牙、喷砂洗牙、物理美白、电浆牙齿美白、冷光美白

图表右侧列出了口腔医疗主要服务项目的价格一览，包括：
- 口腔修复&外科：牙冠、补牙、根管治疗、种植牙
- 口腔美白：冷光美白、贴面美白、激光美白、超声波洗牙
- 口腔正畸：金属牙套、舌侧矫正、陶瓷牙套、隐形矫治器

每个项目都列出了民营机构和公立医院的价格范围，以及就诊频次、单次费用、治疗周期、就诊频率和零售价。

图表底部注明了数据来源，包括产业信息网、瑞尔集团招股书、容研社、大众点评APP、国盛证券研究所。