"这是一张关于2023年全球数字经济和绿色发展的年度观察报告的图片。图片中包含一个表格和一段文字说明。\n\n表格部分列出了2023年10月中国与阿富汗、阿根廷等35个国家共同发布的《数字经济和绿色发展国际经贸合作框架倡议》。该倡议包括以下内容：\n1. 促进数字领域经贸合作、绿色发展合作与能力建设。\n2. 营造开放安全的环境。\n3. 提升贸易便利化水平。\n4. 弥合数字鸿沟。\n5. 增强消费者信任。\n6. 营造促进绿色发展的政策环境。\n7. 加强贸易合作促进绿色和可持续发展。\n8. 鼓励绿色技术和服务的交流与投资合作。\n\n文字说明部分详细介绍了中国近年来在推动数字经贸合作方面的努力，特别是与东盟、金砖、丝路国家建立数字经贸合作网络。2023年10月，在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛贸易畅通专题论坛期间，中国与35个国家共同发布了《数字经济和绿色发展国际经贸合作框架倡议》。该倡议得到了联合国贸易与发展会议（UNCTAD）、联合国工业发展组织（UNIDO）、国际贸易中心（ITC）等国际组织的积极支持。此外，印度还积极设计并尝试引领数字议题讨论，如2023年4月举办的“全球南方国家”会议。\n\n图片底部标有来源：“中国信息通信研究院整理”。"