这是一份华源证券的证券分析师声明，主要内容如下：

1. **声明内容**：本报告署名分析师在此声明，本人具有中国证券业协会授予的证券投资咨询执业资格并注册为证券分析师。本报告表述的所有观点均准确反映了本人对标的证券和发行人的个人看法。本人以勤勉的职业态度，专业审慎的研究方法，使用合法合规的信息，独立、客观的出具此报告。本人所得报酬的任何部分不曾与、不与，也不将会与本报告中的具体投资意见或观点有直接或间接联系。

2. **一般声明**：本报告是机密文件，仅供华源证券股份有限公司（以下简称“本公司”）的签约客户使用。本公司不会因接收人收到本报告而视其为本公司客户。本报告是基于已公开信息撰写，但本公司不保证该信息的准确性和完整性。本报告所载的资料、工具、意见及推测仅提供给客户作参考之用，并非作为或被视为出售或购买证券或其他投资标的的邀请或向人作出邀请。客户应在对本报告所载资料、工具、意见及推测进行独立评估，并应同时考量各自的投资目的、财务状况和特殊需求，必要时就法律、商业、财务、税收等方面咨询专家的意见。对依据或使用本报告所造成的一切后果，本公司均不承担任何法律责任。

3. **版权声明**：本报告所载的资料、意见及推测仅反映本公司于发布本报告当日的判断，本报告所指的证券或投资标的的价格、价值及投资收入可能会波动。在不同时期，本公司可发出与本报告所载资料、意见及推测不一致的报告。

4. **信息被露声明**：在法律许可的情况下，本公司可能会持有本报告中提及公司所发行的证券并进行交易，也可能为这些公司提供或争取提供投资银行、财务顾问和金融产品等各种金融服务。本公司将会在知晓范围内依法合规的履行信息披露义务。

5. **销售人员信息**：列出了华东区销售代表、华北区销售代表和华南区销售代表的姓名和邮箱。

6. **股票投资评级说明**：证券的投资评级分为买入（Buy）、增持（Outperform）、中性（Neutral）和减持（Underperform），定义了相对强弱于市场基准指数的涨跌幅标准。行业的投资评级分为看好（Overweight）、中性（Neutral）和看淡（Underweight），定义了行业相对于市场基准指数的涨跌幅标准。

7. **本报告采用的基准指数**：沪深300指数。

8. **免责声明**：请务必仔细阅读正文之后的免责声明。

9. **页码**：第28页，共28页。

这份声明详细说明了分析师的职责、报告的机密性、版权、信息被露以及投资评级的定义，并提供了销售人员的联系方式。