这张图片来自华源证券的研究报告，标题为“3.2 国产棘突球囊上市，PCI手术解决方案成型”。报告由华源证券撰写，并标注了“源引金融活水 润泽中华大地”的标语。

报告中提到，2023年冠脉支架集中带量采购的中选支架价格约为770元，加上伴随服务费，终端价格区间在730元至848元。赛诺医疗的HT Supreme和HT Infinity产品分别以779元和839元的价格在A组及B组中标，首年签约量约5万条，并获得千余家医院的勾选。2023年，冠脉支架销量、产品入院数量均实现新高，冠脉业务收入同比增长99.1%，业务强势回暖。

报告中还包含一个饼状图，标题为“图表 33：2022年冠脉支架集中带量采购中报量占比”，展示了不同品牌在2022年冠脉支架集中带量采购中的报量占比。饼状图分为多个部分，分别代表不同的品牌，如微创医疗、山东吉威、波士顿科学、美敦力、乐普医疗、赛诺医疗、雅培和其他。其中，微创医疗占比最高，为31.7%。

报告还提到，球囊在PCI手术中常与支架搭配辅助，扩大管腔，形成支架放入通道。根据球囊性能，可以分成顺应性球囊、半顺应性球囊和非顺应性球囊，对应预扩张和后扩张用途。在常规球囊上进行药物或组件的搭配，产生了药物球囊、特殊球囊等。

报告还提到，截至2023年底，公司有5款冠脉球囊上市，覆盖半顺应性、非顺应性、特殊功能性等。2023年9月，公司自主研发的首款国产棘突球囊TRADENT海神戟获批上市，海神戟以360°螺旋式布局，棘突丝长度、侧孔面积较平行棘突球囊优势明显，已公布临床结果较对比组手术成功率更高。

报告的底部有“请务必仔细阅读正文之后的免责声明”的提示，并标注了页码“第21页/共28页”。