这是一张包含文本信息的图片，主要描述了德勤公司的一些联系信息。图片的顶部显示了作者的名字“Stephanie Allen”，她是德勤全球医疗行业领导人，并提供了她的电子邮件地址：steallen@deloitte.com.au。

图片的下半部分列出了德勤中国的联系人信息，包括他们的名字、职位、所属行业以及电子邮件地址。具体如下：

1. 简思华
   - 职位：领导合伙人
   - 行业：生命科学与医疗行业
   - 电子邮件：jensewert@deloitte.com.cn

2. 金凌云
   - 职位：审计及鉴证领导合伙人
   - 行业：生命科学与医疗行业
   - 电子邮件：lawrjin@deloitte.com.cn

3. 俞超
   - 职位：管理咨询领导合伙人
   - 行业：生命科学与医疗行业
   - 电子邮件：andryu@deloitte.com.cn

4. 杨晟
   - 职位：财务咨询领导合伙人
   - 行业：生命科学与医疗行业
   - 电子邮件：bilyang@deloitte.com.cn

5. 吴苹
   - 职位：风险咨询领导合伙人
   - 行业：生命科学与医疗行业
   - 电子邮件：ywuu@deloitte.com.cn

6. 赵益民
   - 职位：税务与法律领导合伙人
   - 行业：生命科学与医疗行业
   - 电子邮件：jazhao@deloitte.com.cn

图片的右上角有一行小字“加速行业变革”，底部显示页码“11”。