"这是一篇关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的文档，内容主要讨论了脑机接口技术在评估用户愉悦感受程度以及优化商品布局摆放方面的应用。报告中提到，意大利公司Candy生产了一种具有全触摸屏幕和高清摄像头的烤箱，并希望了解用户对新功能的感受。通过模拟家庭厨房环境和眼动追踪技术，可以了解用户对烤箱可用性的感受。\n\n报告中还提到了一项实验，在米兰国际家具展期间，24名参与者在不了解价格的情况下，对四种不同价位的地毯进行评估，同时记录其脑电信号。测试结果显示，参与者实际情绪与口述的愉悦体验不完全一致，最便宜的一款材质实际上带给用户的愉悦感最强烈。因此，利用用户脑电可优化商品摆放位置。\n\n此外，报告还提到脑机接口有助于客观量化用户身处建筑物内的真实感受。国外一些建筑商在设计和布局优化时利用脑机接口技术测试用户反应，了解其参与度和愉悦度。由于机场环境复杂且信息丰富，易给旅客造成疲劳和压力，从而认知超负荷。威尼斯马可波罗机场的综合管理公司SAVE希望最大限度减少旅客压力水平，改善机场体验，因此利用心理生理学调查优化旅客的机场体验。首先通过定性方法采访旅客，了解安检标牌、信息和方向等要素的能见度和可理解性，改进以优化分流路线；其次定量测量旅客的心理和生理反应，收集眼球运动、神经系统的数据。\n\n在图片底部还给出了两个文献来源链接，分别是https://era.com/projects/pharaoh/https://www.tsv.it/journal/progetti/haier-continua-lattivita-di-ricerca-per-migliorare-l-esperienza-di-prodotto/和https://www.tsv.it/journal/ricerca/come-migliorare-il-prodotto-attra-verso-le-esperienze-delle-persone-le-neuroscienze-tsw-al-salone-del-mobile/。"