"这是一张关于全球数字经济规则年度观察报告（2023年）的截图，标题为“三是围绕数字开放与信任议题存在较大分歧”，具体内容为“从合并提案中七个方面条款分布看，合并提案主要分布在开放与电子商务、信任与电子商务和赋能与电子商务等三大领域，三个部分占条款总数的69%，因而总体而言电子商务倡议成员方比较关注商贸便利化，以跨国数据流动为主要内容的电子商务市场开放以及以源代码保护和在线消费者权益保护为主的数据信任。（见图3）”，下方是关于合并提案在七大领域的分布饼状图，描述了不同领域的百分比分布，其中“开放与电子商务”占比27%，“信任与电子商务”占比21%，“赋能与电子商务”占比21%，“范围和总则”占比14%，“市场准入”占比2%，“电信”占比5%，“跨境域议题”占比10%，图片下方是图注，来源是上海社科院，下面是报告的第二章内容，标题为“目前主要成员（中国、欧盟、美国）在跨境数据流动、数据本地化、电子传输关税、数字税及源码披露及算法公开五项议题上存在分歧（见表4）。2023年10月，美国贸易代表办公室（USTR）官员在WTO电子商务谈判中宣称，撤回其在2019年提出的提案，不再要求各国允许跨境数据自由流动、禁止计算设施本地化、禁止”，下面还有“11”字样，右下方有水印“前瞻产业研究院”，下方还有一行文字，模糊不能识别，可能是该图片的来源网址。"