"这张图片展示了中国县域工业经济发展报告（2023年）中的部分内容。图片中包含一个表格和一段文字说明。\n\n表格标题为“图14 2023年中国工业百强县（市）各单位次分布”，表格列出了不同分数段（1-10、11-20、21-30等）的县（市）数量，并按省份进行了分类。每个分数段对应一个颜色，表格中列出了江苏、浙江、山东、福建、河南、湖南、内蒙古、安徽、湖北、河北、江西、陕西、广东、宁夏、新疆、辽宁、贵州、云南等省份的县（市）数量。\n\n表格下方有一段文字说明，内容如下：\n\n（四）创新能级攀上新高度，关键变量激活增量\n研发投入规模和强度持续突破。工业百强县（市）全社会 R&D 经费支出合计达约 2800 亿元，比去年增长约 500 亿元，占全国比重超 10%，昆山市、江阴市、张家港市等 11 个县（市）全社会研发投入均超过 50 亿元，其中有 4 个县（市）跃上 100 亿元台阶，长沙县、新昌县、邹平市、贵溪市等 13 个县（市）全社会研发投入占地区生产总值比重处于 3.5%以上的高水平，其中有 6 个县（市）更是超过。\n\n图片底部注明了报告中的行政区划统计截至日期为2023年7月31日，并标有页码25。"