"这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文件，其中包含了关于工业百强区的创新和专利情况的统计数据。文件中提到，工业百强区集聚了县域最强劲的创新力量和产出成果，活跃的创新逐步成为市辖区打造发展新引擎、培育发展新动能的重要支撑力量。从专利产出看，2023年百强区专利累计数合计707.4万件，占全国专利总量的24.1%，其中发明专利数96.4万件，占全国发明专利总量的23.6%。从万人发明专利拥有量看，百强区每万人发明专利拥有量79.32件，远高于全国平均水平。其中18个市辖区万人发明专利拥有量超过100件，南山区、崂山区、滨江区、滨湖区、吴中区万人发明专利拥有量超过200件。\n\n此外，文件中还包含了一个柱状图，展示了2023年工业百强区中专利总量10万件以上市辖区的数据。图表中列出了多个市辖区的专利合计和发明专利数量，其中宝安区、南山区、顺德区、龙岗区、吴中区、南海区、鄞州区、顺德区、黄岛区、滨湖区、武进区、江宁区、余杭区、香洲区、白云区、萧山区、黄埔区、虎丘区的专利合计和发明专利数量较高。图表的来源是中国信息通信研究院根据统计数据整理。\n\n另外，文件中还提到，2023年工业百强区共有3268家专精特新小巨人企业，占全国约27%。其中，宝安区、南山区、黄埔区、吴中区、江夏区、龙华区、龙岗区、江宁区、余杭区、岳麓区、鄞州区、武进区、通州区、吴江区、虎丘区、郸都区等地区的专精特新小巨人企业数量较多。"