这是一张关于中国患者援助行业分析报告的图片，内容主要描述了患者援助项目的发起方与运营方，以及相关的捐赠方和受益方。以下是详细描述：

1. **项目发起方：慈善组织**
   - 慈善组织是患者援助项目的发起方和管理运营的主体，主要以慈善基金会为主。
   - 慈善组织以慈善理念为指导原则，对慈善活动进行设计、统筹、管理及运营。
   - 慈善组织在患者援助中为链接患者、企业、公众、医疗机构等相关方提供桥梁，面向企业筹集药品与资金，面向社会与政府进行倡导，并联合志愿医生、药品物流等参与方为患者提供药品与资金援助。

2. **捐赠方：药企**
   - 捐赠方主要为药品生产制造企业。
   - 在尚未建立医保准入专项谈判机制之前，由于缺乏明确的医保准入评估、路径及标准，一些用于重大疾病的新特药难以及时纳入医保报销范围。
   - 药企作为捐赠方，基于慈善目的、自愿无偿提供合格的药品和项目经费，帮助需要援助的患者获得援助药品以及接受治疗的机会，为基本医疗保险及政府医疗救助提供一定补充。

3. **受益方：患者**
   - 目前患者援助项目主要针对低保与低收入患者。
   - 针对低保患者主要采取全额资助的方式，针对低收入人群，由捐赠方向符合医学及经济条件的患者提供部分免费药品，再加上政府的财政资金支持，使患者个人负担部分医药费用，以多方共付的机制，切实帮助众多患者跨越经济负担的阻碍，获得最佳的治疗效果。

4. **指导机构**
   - 患者援助项目的方向性指导主要由国家及地方政府的政策指引，涉及国家药监局、海关、药监局的合规性监管。
   - 国家/地方政府：政府在患者援助事业中起到主导作用，主导《中华人民共和国慈善法》等引导性政策的制定，并在部分慈善项目中，政府会为其进行背书和宣传，帮助慈善机构提高筹资效率。
   - 监管机构：国家药监局负责药品安全监督管理，参与相关监管规则和标准的制定，并指导各省市药品监督管理局工作。海关负责境外捐赠药品的进口管理，参与相关免税条款的制定，保证进口捐赠药品的质量安全。

这张图片详细描述了中国患者援助行业的各个参与方及其职责，展示了慈善组织、药企、患者和政府机构在患者援助项目中的角色和作用。