"这是一份关于脑机接口技术发展的报告，标题为“脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）”。图片中展示了报告的第二部分，讨论了脑机接口的前景未来和科技创新价值。\n\n报告中提到，脑机接口市场目前主要集中在中游市场规模，下游成熟后市场潜力更大。未来十年内，脑机接口的应用将普及并带来市场规模的显著增长。其中，医疗市场将超过百亿美元，非医疗市场潜力更大。预测2030-2040年全球潜在市场规模为400亿美元，其中严肃医疗150亿美元，消费医疗250亿美元，年复合增长率大于10%。\n\n报告还提到，脑机接口技术在神经药物替代方面具有潜力。2022年神经系统疾病药物全球市场为1356.12亿元，中国市场为995亿元。脑机接口有望瓜分该市场的十分之一至三分之一，即全球市场最少136亿元，中国市场最少100亿元。此外，脑机接口技术还在睡眠、康养、消费娱乐等市场占据重要地位。\n\n报告中还提到，脑机接口在造福于民的过程中持续彰显科技创新的意义和价值。从技术发展趋势看，脑机接口技术将出现人类机器化，机器人类化的双向人机相互作用趋势。人类机器化让残障病等群体恢复功能或增强功能，改善其生活状态以助力其融入正常社会生活。机器人类化帮助社会在提供商品服务和公共服务时更理解用户想法，更具个性化，在生产制造时有效降低人为因素导致的安全风险。从应用普及看，脑机接口即将迈入应用普及期，其与多行业产生广泛。\n\n图片的底部标有页码“39”。"