这张图片展示了德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告的第29页，图中有一个柱状图，展示了Z世代和千禧一代认为以下工作方面会导致焦虑或压力的百分比，其中最多的为都认为未得到足够的工作认可/奖励和工作时间长，均为51%，最少的为千禧一代认为无法控制我工作的地点或方式，只有44%。从柱状图可以看出，除了“未得到足够的工作认可/奖励”和“工作时长长”这两项外，“没有足够的时间完成工作”占比也过半。调研报告具体内容为：

受访者表示，长期的财务前景（50%的Z世代和47%的千禧一代）、家庭的健康和福利（46%的Z世代和43%的千禧一代）以及日常财务状况（45%的Z世代和43%的千禧一代）是导致他们压力水平很高的主要因素。

经常感到压力或焦虑的受访者中，约有三分之一表示，他们的工作（36%的Z世代和33%的千禧一代）和工作/生活平衡（34%的Z世代和30%的千禧一代）对他们的压力水平贡献很大，这与去年大致一致。工作中的压力源包括工作得不到认可（51%的Z世代和53%的千禧一代）、工作时间长（两人人均为51%）以及没有足够的时间完成工作（50%的Z世代和45%的千禧一代）。一些人还指出，他们对工作方式或地点缺乏控制（两人都是44%）。

图片右侧有一张男子在电脑前工作的照片，结合左侧文字，可以推测该男子可能是因为对工作的压力无处释放而感到焦虑。