这张图片展示了一页文本，标题为“什么是赋权线？”内容主要讨论了赋权线的定义及其重要性。赋权线是麦肯锡全球研究所对每个人在特定国家中获取营养食品、住房、能源、安全用水、交通、医疗、教育、服装和通信等基本生活必需品所需的最低支出的估计。它不仅包括基本生存需求，还包括一些储蓄，以减少重新陷入贫困的风险。

文本还提到，赋权线是基于2022年和2023年的生活成本数据，由WageIndicator基金会提供。赋权线考虑了不同国家的基本商品和服务生产成本、生产者的利润率以及补贴和其他社会效益的有效性。赋权线还考虑了家庭在购买商品和服务时是否需要从净收入中支付，或者这些商品和服务是否由政府提供。

文本还提到，赋权线与“生活工资”概念相辅相成，后者是雇主和工人用来评估工资与生活成本关系的概念。赋权线适用于整个社会，包括儿童、老年人、残疾人和有护理责任的人，而不仅仅是工人。赋权线还考虑了政府转移支付和储蓄的影响。

文本还提到，赋权线可以用来计算每个国家中低于赋权线的人口比例，使用来自牛津经济学的消费数据和来自World Data Lab的分布数据。赋权线本身反映了现金转移支付和公共收入援助计划的影响。

文本还提到，生活工资数据的质量和方法论还有改进的空间，并且承认了这些限制。此外，文本还估计了赋权线在国家层面的水平，但没有提供具体的数字。