"这是一张关于互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）的图片，图片中展示了两个案例，分别是案例1：组织治理-使命理念和案例2：组织治理-履责承诺。\n\n案例1：组织治理-使命理念中，首先提到了认可主题重要作用，即应对气候变化已成为全球共识，响应国家“双碳”目标，践行绿色低碳发展理念。然后提到了倡导低碳发展愿景，包括关注自身减碳（如实现绿色运营）、关注价值链减碳（如推动产业链绿色发展、构建绿色低碳供应链体系）、关注科技赋能减碳（如打造一朵清洁的云、绿色智慧解决方案、数字技术是应对环境风险的关键手段）。最后提到了“履责承诺”重点关注企业对履责目标/声明的定量化披露，其中，自身运营减碳目标（27.27%）披露率略高于清洁能源使用目标（13.64%）和供应链减碳目标（18.18%）。该信息点披露呈现两个特点，一是披露企业高度重视履责承诺及减碳决心，具体方式多见于专题发布减碳目标及行动路线报告，或在可持续发展/社会责任/ESG报告“管理层致辞”“高管声明”中披露目标及进程。二是中小企业较难设定量化目标，鉴于碳核算基础薄弱、减碳路径尚不明确等限制，大部分中小企业仍未提及具体承诺。\n\n案例2：组织治理-履责承诺中，首先提到了清洁能源使用目标，包括企业层面绿色电力使用比例目标（如XX年实现N%绿色电力使用）、主营业务层面绿色电力使用比例目标（如XX年物流运输车实现N%新能源、XX年起云计算电力供给N%采用清洁能源）。然后提到了自身运营减碳目标，包括预期碳中和目标（如XX年实现运营碳中和）。"