这是一张关于中国患者援助年鉴速览的图片，图片背景为浅绿色，字体为黑色和白色，图片右上角有“中国患者援助年鉴|年鉴速览”的标注，最上方是“年鉴速览”四个大字。

图片中间部分是关于患者援助定义的说明，具体内容为：由传统的PAP项目逐步发展为包括早期筛查、患者教育、患者关怀、病后护理等多种模式的的患者援助项目。

图片下方是关于行业发展现状、驱动力、发展痛点和趋势总结的四个方面，每个方面都有三个要点，具体内容为：

- 行业发展现状：
1. 药品援助类项目仍是主流，资金类项目数量逐渐增长。
2. 进入医保不再是患者援助项目重点，医保后援助项目大幅增加。
3. 受助患者人群基数不断扩大，从地域至疾病种类均明显丰富。

- 驱动力：
1. 国家政策持续加码，多层次医疗保障体系构建明确慈善捐赠重要地位。
2. 国力增强，医疗资源下沉与DTP发展帮助更多人群接触患者援助。
3. 

- 发展痛点：
1. 患者援助体制机制尚未达成统一，患者对其认知存在误区。
2. 公众对疾病认识有待进一步加深，病前教育重要性增强。
3. 

- 趋势总结：
1. 行业标准与规范愈发明晰，综合性患者援助平台有助于进一步推动患者援助发展。
2. 患者地位提升，援助项目逐步发展为以患者为中心的全周期援助服务。
3. 患者援助项目捐赠的突破为未上市的罕见病药品带来可能性。
4. 多渠道齐头并进，患者援助类项目助力解决患者“最后一公里”支付问题。

图片左下角有页码“2”的标注。