这是一张关于中国患者援助年度报告的图片，标题为“中国患者援助年度报告|附录一：政策摘要”。图片中列出了多个与医疗和药品相关的政策和措施，这些政策和措施的时间范围从2016年到2021年。图片中提到的政策包括：

1. **2016年6月**：人力资源和社会保障部发布《关于积极推动医疗、医保、医药联动改革的指导意见》，提出深化医药卫生体制改革，实行医疗、医保、医药联动，并充分发挥医保在医改中的基础性作用。

2. **2018年3月**：国务院“大部制”改革方案公布，组建国家医疗保障局，整合了城镇职工和居民基本医疗保险、生育保险职责，以及新型农村合作医疗职责等。

3. **2018年4月**：李克强总理召开国务院常务会议，决定将“包括抗癌药在内的所有普通药品、具有抗癌作用的生物碱类药品及有实际进口的中成药进口关税降至零”，并降低抗癌药生产、进口环节增值税税负。

4. **2018年7月**：电影《我不是药神》上映引发社会舆论热议，关于药价高昂等问题的讨论一度冲上热搜和头条。李克强总理作出批示，要求有关部门加快落实抗癌药降价保供等相关措施。

5. **2018年10月**：国家医疗保障局印发《关于将17种药品纳入国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录乙类范围的通知》，17种抗癌药纳入医保目录，平均降价56.7%。

6. **2019年11月**：国家医保药品目录调整，这是国家医保药品目录2000年以来首次全面调整。此次调整优先考虑了国家基本药物、癌症及罕见病等重大疾病治疗用药以及慢性病用药、儿童用药、急救抢救用药等。

7. **2020年3月**：国务院发布《中共中央国务院关于深化医疗保障制度改革的意见》，提出到2030年，我国要全面建立以基本医疗保险为主体，医疗救助为托底，补充医疗保险、商业健康保险、慈善捐赠、医疗互助共同发展的医疗保障制度体系。

8. **2020年7月**：国家医疗保障局发布《基本医疗保险用药管理暂行办法》，明确国家医疗保障行政部门根据医保药品保障需求、基本医疗保险基金的收支情况、承受能力、目录管理重点等因素，确定当年《药品目录》调整的范围和具体条件。

9. **2020年8月**：国家医保局发布《2020年国家医保药品目录调整工作方案（征求意见稿）》，与新冠肺炎相关的呼吸系统疾病治疗用药和纳入《国家基本药物目录（2018年版）》的药品等被允许纳入2020年药品目录调整范围。

10. **2021年6月**：国家医保局正式就《医疗保障法（征求意见稿）》向社会公开征求意见。文件中强调，人员应应保尽保，但参保人员不得重复参加基本医疗保险。此外，文件中提到6项医疗费用不纳入基本医疗保险基金支付范围，且个人骗取医保、或定点医疗机构发生医疗保障基金使用不规范行为的，拟将采取行政或法律措施。

图片中还包含了一些其他的政策细节和背景信息，但主要围绕上述政策和措施展开。