"这是一张关于全球数字经济规则的年度观察报告的图片，标题为“全球数字经济规则年度观察报告（2023年）”。图片中的文字主要讨论了数字化贸易服务、数字化转型新规则助力创新环境优化等内容。\n\n1. **数字化贸易服务**：提到了数字化贸易服务的普及，服务境外消费者超过3亿。平台不仅促进贸易便利，还对国内外政府对数字贸易的治理进行协同。泰国首个数字自贸区由eWTP和泰国政府共建，推动泰国政府立法，复制中国跨境电商零售进口制度模式和监管经验。在比利时，为应对欧盟税改，向比利时海关、税务机构争取到为中国商家提供进口增值税缓缴（GVR）的解决方案。在马来西亚，为马来西亚商家出口提供秒级通关的数字服务等。在中国上海、深圳等地试点“数字清关”的包裹数字化通关改革。\n\n2. **数字化转型新规则助力创新环境优化**：近年来，各国持续加大数字化转型支出，未来数字化转型支出将持续保持增长态势。根据IDC《全球数字化支出指南》报告预测，2022至2026年数字化转型支出年复合增长率约为16.6%。从行业看，制造业占全球数字化转型支出的近30%，其次是专业服务和零售行业。从地区看，美国数字化转型支出最大，占全球的约35%，西欧排名第二，中国紧随其后。为保障有助于数字化转型的良好政策环境，近年来部分数字经济协定中，纳入政府数据开放、数据创新和共享、人工智能发展、金融科技应用、贸易相关产业数字化、数字能力建设以及数字政府建设的相关规则。\n\n3. **各国加快政府数据开放规则建设**：旨在促进政务公开，便利公众获取和使用政府数据，激发社会经济和商业发展的潜力。英国-澳大利亚FTA、《美国-日本数字经济协定》、DEPA等发达经济体新近签署的高标准FTA或数字经济专门协定中都纳入了该内容。\n\n图片底部有一个页码“26”，表明这是报告的第26页。"