这张图片展示了关于宫颈癌患者治疗和护理的文章，特别关注残疾人士在治疗过程中面临的挑战。图片分为上下两部分，每部分包含一个插图和一些统计数据。

上半部分：
- 插图显示一位坐在轮椅上的女性与一位穿白大褂的医护人员对话。
- 文字描述了Eliza被诊断出宫颈癌后的治疗经历，她提到自己病情严重但治疗较少，并表达了对护理质量的担忧。
- 统计数据显示，残疾人士在接受治疗方面面临更多困难：
  - 40%更可能没有接受治疗。
  - 14%更可能不进行化疗。
  - 130%更可能被诊断为癌症未知阶段。

下半部分：
- 插图显示另一位坐在轮椅上的女性与医护人员对话。
- 文字描述了Eliza在选择护理设施方面的有限选择，她被转诊到另一家医院，担心护理质量。
- 统计数据显示，残疾人士在成功完成治疗旅程方面面临更多困难：
  - 50%更可能完成成功的治疗旅程。
  - 残疾人宫颈癌死亡率比无残疾患者高1.4倍。
  - 残疾人因附近可访问的放射科办公室数量有限，经常需要长途旅行进行放射学随访。

图片底部注明了数据来源为Jin Young Choi等人发表在《Cancer Control》2021年第28卷的文章，由McKinsey & Company提供。