这是一张关于中国互联网医院发展的报告截图，具体内容是“中国互联网医院:数字医疗迈向新阶段|资本助推互联网医院发展。在IT桔子发布的《2020年中国新经济医疗健康独角兽》榜单中,有26家医疗独角兽企业,互联网医疗业更是占据半壁江山，其中京东健康、平安医保科技及微医占据榜单前列。由此我们可以看到互联网医疗是炙手可热的投资领域。随着政策的持续开放,更多生态圈环节的打通和延伸,加之大量投融资的注入下,必将诞生更多的独角兽企业，甚至是行业巨头。药企纷纷布局互联网医疗。由于带量采购全国普及、医药分家不断深化以及医保控费趋于严格，药企也纷纷布局互联网医疗，占领先上零售市场，成为非中标药品和自费药品转战零售市场的途径之一。随着国家政策支持线上药品销售，先是慢病药物的销售终端逐渐向院外转移,驱动处方药销售端逐渐多和居民购药场景多元化,为药企带来新的机会。对于受到带量采购影响的原研药企在院端遭受排他后纷纷在零售渠道挖掘新市场。过去患者在大型公立医院看病购药,随着医药分开的实现,处方从医院逐步外流,患者的购药场景也随之发生改变。未来将新增三类购药场景一线下零售药店购药;通过医药电商购药;对于部分慢病患者,可以选择在基层医疗机构经家庭医生诊断后,延续上级医院的医嘱用药。此外,互联网医疗所提供的信息板块为药企提供了更直接和更精准的患者服务,通过线上业务闭环,可在打响品牌知名度的同时进行线上消费转化。根据德勤《医药零售变局,药企制胜之道》报告指出,预计到 2028年,中国线上零售渗透率将上升至约30.8%,市场规模约1,770亿人民币。主要政策：带量采购覆盖全国、医药分家不断深化、医保控费趋于严格。线上应用场景：线上直购、线上问诊、线上复诊续方。药企参与模式(部分)：调整业务结构,设立创新互联网医疗服务业务、入驻博整先行区,加速创新产品和方案进入先行区平台、与生态圈合作伙伴创建互联网医院,探索互联网医院慢病管理新模式、打造配送到家或就近自提服务,实现配送最后一公里。”文字的来源是“德勤《医药零售变局,药企制胜之道》报告，公开资料整理”。图片背景写着“前瞻产业研究所 中国产业咨询领导者(股票：839599)”。