"这是一张关于Web3技术的报告截图，标题为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”。图片中主要讨论了Web3技术在支付、营销和合规监管方面的应用和发展趋势。\n\n1. **支付领域**：报告提到通过出入金支付将法定货币与加密货币连接起来，实现加密资产的流转，并构建了一个完整的支付闭环。\n2. **营销领域**：耐克、阿迪、古驰、迪奥、星巴克等行业龙头正在探索Web3技术与传统业务融合，推动创新并拓展业务边界。耐克推出了Swoosh平台，便于社区成员铸造、交易NFT，星巴克则将其会员体系与NFT结合，推出了奥德赛忠诚度计划，鼓励会员通过旅程参与积分，结合线上线下活动，增强用户粘性和凝聚力。\n3. **合规监管**：报告指出Web3正逐步迈入合规监管时代，全球加密资产监管框架形成。国际证监会、国际货币基金组织、金融稳定委员会、巴塞尔银行监管委员会、国际清算银行等行业机构及标准组织，相继发布全球数字资产统一监管框架，督促各国政府审慎监管加密资产及相关活动。2023年5月，国际证监会组织正式发布了《加密货币和数字资产市场的政策建议咨询报告》，提出了涵盖利益冲突、市场操纵、跨境风险、资产保护等相关政策建议。\n\n此外，图片中还有一些水印，显示“前瞻产业研究院”字样。"