这张图片展示了一份关于中国互联网医院发展的报告，标题为“中国互联网医院：数字医疗迈向新阶段 | 疫情加速互联网医院市场井喷”。图片中包含了一段文字和一张图表。

文字部分提到，根据国家卫健委的统计，疫情期间互联网的诊疗量同比增加20倍。文中还提到了武汉大学的互联网医院“武大云医”和天津医科大学总医院互联网医院在疫情期间的表现。文字部分还提到，疫情之后，政策上推动了网上销售处方药，支持互联网医院实现医保支付，并打通了互联网医院生态圈的重要环节。

图表部分展示了互联网医疗平台的发展时间线，从2010年及之前到2020年，标注了几个重要年份和事件：
- 2010年及之前：涌现了第一批互联网医疗的先行者。
- 2014年：互联网医疗的融资高峰，总融资额达到4亿美元。
- 2015年：BAT等巨头纷纷入场布局互联网医疗。
- 2016年：“健康中国2030”明确了互联网医疗的态度。
- 2018年：综合性平台开始介入健康管理。
- 2019年：强调实体医疗机构在互联网医院中的地位，行业进入互联网医疗时代，头部玩家加速布局。
- 2020年：新冠疫情加快了电子处方、诊疗费和医药费医保在线结算的进程，政策利好推动行业迎来新一轮风口，互联网平台访问量及在线问诊量显著增长，同时跨区域线上防护诊疗体系快速搭建。

图表下方标注了信息来源为公开信息整理和德勤分析。