"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的图片。图片中包含了一段中文文本，内容涉及美国在量子信息领域的研究和投资情况。具体内容如下：\n\n1. NSF资助了1500余项量子信息领域科研项目，DOE则重点支持国家实验室体系的五个量子信息研发中心建设。\n2. 2022年8月通过的《芯片与科学法案》包含了量子科学网络、科学和技术量子用户扩展计划、量子网络和通信研究与标准化、下一代量子领导者领航计划四个量子信息相关项目，总投资金额为1.53亿美元/年。\n3. 美国NQI法案第一阶段于2023财年结束，多方就第二阶段法案实施和投资问题进行广泛讨论。NQI咨询委员会发布《更新国家量子计划：维持美国在量子信息科学领域的领导地位建议》报告，战略与国际问题研究中心发布《量子不可照旧：国家量子计划法案重新授权的问题》报告，信息技术与创新基金会发布《美国的量子政策方针》报告。上述报告分析了量子信息领域技术产业竞争和国际竞争态势，建议NQI法案在2024至2028财年至少每年拨款5.25亿美元（不含芯片研发资金），持续加大基础科学投资、打造量子人才队伍、深化产业界合作、建设关键基础设施、维护国家安全和推进盟友国际合作，确保美国在量子信息领域的领先地位。\n4. 8月，拜登政府签署行政令，将半导体和微电子、量子信息技术以及人工智能界定为涉及美国国家安全利益的军民两用敏感技术和产品，禁止美国实体与中国大陆、香港和澳门的实体进行交易和开展投资。\n5. 英国作为全球科技强国，在2014年率先出台全球首个量子信息。\n\n此外，图片底部还附有多个相关链接，可能是报告的来源或相关资料。"