"这是一篇关于量子信息技术发展与应用研究的报告。报告的标题是“量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）”。报告的内容主要涉及量子信息技术的多个方面，包括实验、应用、标准化工作等。\n\n1. **实验部分**：\n   - 报告提到了与经典光通信系统共纤传输实验，在100.96 km FMF和经典光通信带宽1 Tbps条件下，实现了2.7 kbps的密钥成码率。\n   - 华夏银行联合北京量子院开展QSDC在银行关键数据加密传输的应用探索。\n   - 日本东芝和软银合作，在英国建立量子技术中心，开发兼容QKD接口的虚拟专用网（VPN）路由器产品，完成基于IPSec协议的量子加密VPN通信技术实验。\n   - 英国Bristol大学报道将QKD设备与5G天线后端前传网络设施结合，测试验证5G前传光信道中使用量子加密技术可行性。\n   - 意大利电信集团与QTI公司合作开展工业网络中的QKD应用演示，为工控交换机和边缘计算节点的数据传输提供加密保护。\n\n2. **标准化工作**：\n   - 2023年8月，工信部等四部门联合发布《新产业标准化领航工程实施方案（2023-2035年）》，方案对量子信息领域标准化工作提出明确指导意见，开展量子信息技术标准化路线图研究，加快研制量子信息术语定义、功能模型、参考架构、基准测评等基础共性标准。\n   - 聚焦量子计算领域，研制量子计算处理器、量子编译器、量子计算机操作系统、量子云平台、量子人工智能、量子优化、量子仿真等标准。\n   - 聚焦量子通信领域，研制量子通信器件、系统、网络、协议、运维、服务、测试等标准。\n   - 聚焦量子测量领域，研制量子超精度定位、量子导航和授时、量子高灵敏度探测与目标识别等标准。\n   - 量子保密通信领域技术标准体系初步构建，关键技术和网络相关标准研制取得阶段性成果。\n   - 在系统器件标准方面，中国通信标准化协会（CCSA）量子通信与信息技术特设任务组（ST7）陆续发布了相关标准。\n\n报告的底部还附有参考文献链接，提供了更多详细信息的来源。"