这张图片来自于沙利文（Frost & Sullivan）和头豹研究院（LeadLeo），是2024年中国医疗大健康产业发展白皮书的一部分。图片主要描述了AI浪潮席卷全球，开启了第四次科技革命的新篇章。

图片的上半部分展示了四次科技革命的时间线和代表公司：
1. 第一次科技革命（1760-1860年）：蒸汽机，代表公司包括GE Aviation。
2. 第二次科技革命（1860-1950年）：电力、汽车、航空、建筑，代表公司包括AT&T、Siemens。
3. 第三次科技革命（1950-2020年）：信息技术、核能、基因技术、空间技术，代表公司包括Intel、Google、Yahoo、Microsoft、Amazon。
4. 第四次科技革命（2020年至今）：人工智能、碳中和、元宇宙，代表公司包括Meta、NVIDIA、科大讯飞、商汤等。

图片的下半部分展示了AI医疗平台的框架迭代：
- 传统AI医疗框架：包括数据层、计算能力、开源框架、算法、技术、应用层。
- AI大模型：包括数据层、微软云Azure、PyTorch、Transformer、GPT-3到GPT-4、NLP、CV、计算机多模态。
- 应用层：包括CT、超声、X光、心电图、病历、图像处理、图像识别、语音识别、语义分析、TensorFlow、PyTorch、Keras。

图片还提到，AI技术正在加速向智能化、数字化和信息化方向发展，多模态AI的通用化成为AI医疗行业的未来趋势。