"这张图片展示了一份关于中国县域工业经济发展报告（2023年）的文档，其中包含一个表格和一段文字说明。\n\n表格部分列出了排名、省（区、市）、地级市和市辖区。具体内容如下：\n- 排名99：江苏省，南京市，建邺区\n- 排名100：浙江省，宁波市，海曙区\n\n表格的来源标注为中国信息通信研究院。\n\n文字部分标题为“（二）工业百强区分布情况”，内容描述了2023年中国工业百强区的分布情况。具体提到：\n- 东部地区优势仍然存在，中西部地区有所提升。\n- 2023年中国工业百强区集中分布于广东、江苏、浙江、山东等17个省份。\n- 广东有21个，江苏有21个，浙江有17个，山东有7个，福建有6个，四川有5个，湖北有4个，河北、湖南、陕西各有3个，辽宁、山西、广西壮族自治区各有2个，云南、甘肃、江西、内蒙古自治区各有1个。\n- 分区域板块看，在2023年工业百强区中，东部地区拥有75个，较上年减少3个，占比仍有四分之三；中部地区拥有10个，较上年增加1个，新晋为山西尖草坪区和湖北江夏区；西部地区拥有13个，较上年增加2个，新晋为四川郫都区和甘肃金川区；东北地区拥有2个，与上年持平。\n- 中西部地区工业百强区数量的提升，既是自身发展成效的显现，也有东西部协作、中部承接产业转移集聚区等区域协调发展战略的重要促进作用，一定程度上表征了区域协调发展的水平在提高。\n\n文档的页码为42。"