这张图片是关于数字疗法的研究报告，标题为“数字疗法 突破传统治疗局限，提高患者慢病管理的可及性与依从性”。图片中包含多个部分，以下是详细描述：

1. **标题和副标题**：
   - 标题：数字疗法
   - 副标题：突破传统治疗局限，提高患者慢病管理的可及性与依从性

2. **主要内容**：
   - 数字疗法（Digital Therapeutics, DTx）是一种基于软件程序的疗法，主要用于为患者提供循证治疗干预，以预防、管理或治疗疾病。因其自身特性，主要被应用于治疗干预措施较多、有相关临床指南、需长期管理、患者依从性较低的相关疾病，例如精神疾病、内分泌与代谢疾病、神经系统疾病等。
   - 目前，数字疗法在全球处于发展初期，通过监管审批的数字疗法数量并不多，美国和德国是审批最为积极且具备一定政策支持的国家和地区。相对国外环境而言，我国数字疗法显得更加稚嫩，尚未对数字疗法的定义、范畴、应用场景等给出明确界定及政策监管条例，仍面临着理论基础尚未完善、临床效果有待检验、医生接受度和主动性较低、商业模式尚不明确、支付方式缺少多元性等现实性挑战，但随着相关技术及政策的不断成熟，数字疗法将会在人口老龄化及慢性病愈加严重的大环境下获得广阔的市场空间。

3. **技术赋能**：
   - 云与大数据：助力数字疗法的运营管理、临床科研、迭代开发、智能服务等多方面。
   - AI：AI能够从精准性和主动性等多方面赋能，实现数字疗法服务过程的数智化，同时，能够在一定程度上代替医生和患者有效互动。
   - 物联网：完成数据采集，拓宽数字疗法的广度和深度。
   - XR：被应用于认知行为疗法以增强其疗效，体验逼真、适配远程治疗、可控性高、便于获取数据。

4. **适用疾病领域**：
   - 神经疾病、行为和认知障碍
   - 内分泌、营养和代谢紊乱
   - 神经系统疾病
   - 眼科系统疾病
   - 循环系统疾病
   - 呼吸系统疾病
   - 肿瘤疾病
   - 消化系统疾病
   - 泌尿系统疾病

5. **中国数字疗法企业分布**：
   - 神经疾病、行为和认知障碍：25%
   - 内分泌、营养和代谢紊乱：21%
   - 神经系统疾病：14%
   - 眼科系统疾病：12%
   - 循环系统疾病：10%
   - 呼吸系统疾病：10%
   - 肿瘤疾病：10%
   - 消化系统疾病：3%
   - 泌尿系统疾病：4%

6. **适合开展数字疗法的疾病特征**：
   - 干预措施较多的疾病
   - 有相关临床指南的疾病
   - 需长期管理的慢性疾病
   - 以内科类疾病为主
   - 患者对药物的依从性或自我管理水平较低的疾病

7. **多方价值体现**：
   - 患者端：提高可及性与参与度，切实改善医疗服务质量，节省医疗费用
   - 药企：实现精准数字化营销，提高患者黏性，延长原研药获利周期
   - 医院：提高服务水平，服务黏性，科技赋能助力临床科研
   - 医生：提高服务能力，工作效率与患者满意度，协助进行学术科研
   - 支付端：支持保险控费，减少雇主企业保费支出与患者自付成本

8. **来源**：
   - 来源：DTA，《中国智慧健康医疗蓝皮书（2022）》，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制。

9. **版权信息**：
   - © 2022.12 iResearch Inc.
   - 网址：www.iresearch.com.cn

这张图片详细介绍了数字疗法的发展现状、技术赋能、适用疾病领域、企业分布以及多方价值体现，为数字疗法的发展提供了全面的视角。