"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的图片，内容主要描述了量子频率转换器在实现微波及光波等量子态信号的相互转换中的关键作用，以及其在构建量子信息网络物理接口中的重要性。文中提到，目前有多种转换方案在发展，转换效率和转换带宽等关键指标性能逐步提升。\n\n2023年，美国芝加哥大学等联合团队在低温环境下利用中性原子实现了微波光子到光学光子的转换，转换效率峰值可达58%，转换带宽为360kHz。中科院团队报道了基于铌酸锂芯片实现电信号波段和近可见光波段的光子频率转换，内部转换效率可达73%。奥地利科学技术研究所在《科学》发文首次成功实现微波光子与光学光子之间的纠缠转换，对扩展现有量子计算硬件规模，实现量子计算互连组网，以及网络增强量子传感器具有重要意义。\n\n目前，量子存储、量子中继、量子频率转换等量子信息网络关键技术仍处于理论与实验研究的开放探索阶段，部分性能指标得到提升，但整体距离实用化水平还有很大差距，量子纠缠源、单光子探测器和耦合连接器等使能组件的性能指标有待进一步提升。作为欧美等国量子通信领域发展的重点方向，量子信息网络关键技术研究使能组件攻关未来可能加速发展演进，成为量子科技国际竞争的新热点。\n\n此外，文中还提到了欧美积极推动量子信息网络组网技术试验验证，量子信息网络目前主要处于基础研究与实验探索阶段，关键技术与使能组件仍有技术瓶颈尚未突破，实用化前景尚不明确，但其实现量子计算机互联组网，指数级提升量子信息处理能力的应用潜力巨大。\n\n图片底部还附有参考文献的链接。"