"这是一张关于2023年互联网行业可持续信息披露发展报告的图片，图中有一个表格，表格的标题是“（二）报告数质平稳发展，ESG专项势头强劲”，内容是“当前，可持续信息披露正逐步从“理念普及、良好示范”迈向“纵深推进、专项应用”阶段。”表格的左侧写着“1.本报告并不保证研究范围内的所有设置可持续发展、社会责任、ESG等相关的一级/二级单独页面的企业均被覆盖”。\n\n图片的左上角写着“互联网行业可持绩信息披露发展报告（2023年）”，具体内容为“\n信息。同样以中国互联网协会所发布的《中国互联网企业综合实力指数（2022）》中综合实力前百家企业为主要研究范围，据不完全统计，共有47家企业设置了可持续发展、社会责任、ESG等相关的一级/二级单独页面，且上述企业基本上也同时发布了可持续发展/社会责任/ESG报告。\n最后，APP具有“业务关联性、有限公开性”特点，与可持续发展/社会责任/ESG报告以及官网差异较大。APP作为互联网企业的商业服务平台和业务运营载体，极少设置“可持续发展、社会责任、ESG”单独模块，但与业务紧密相关的核心主题则多有涉及，比如:隐私政策、双清单、平台规则、公益入口等。其中，平台规则作为互联网企业所制定、由消费者及生态伙伴表示认可的自治性条约，既属于可持续发展中“用户权益保障与体验提升”和“生态伙伴/供应商管理与合作”核心主题的具体实践又极富行业特色，并已在一些互联网企业APP中通过单独页面进行信息披露，因此，本报告第五章将对其进行深入分析。另外，鉴于APP有些功能须登陆才可使用，相关可持续信息可能也并非直接面对社会公众，即不同利益相关方查阅到的可持续信息也有所不同。”"