"这是一张包含中文文本的图片，标题为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”。图片中的文字主要讨论了关于加密资产风险管理的全球标准，提到了巴塞尔银行监管委员会在2022年12月发布的《加密资产风险敞口的审慎监管处理》的规定，要求银行必须为其加密资产风险敞口持有多少资本金，并对这些风险敞口提出了杠杆资本、流动性、敞口限制、风险管理和信息披露等审慎处理要求。\n\n文中还提到了监管手段的丰富，包括立法、执法和监管沙盒，各国正在加速推进加密资产相关立法，欧盟已出台《加密资产市场监管法案》，美国联邦层面正在推进9项法案，包括针对美联储数字美元计划的《数字美元试点预防法案》、《美联储法》修正案等。\n\n此外，还提到了美国证券交易委员会对加密交易所和NFT行业的重拳出击，通过证明许多加密货币类资产属于证券类别，强制要求加密货币类资产开发者和交易所向其注册登记，扩大其管辖权范围。例如，2023年6月美国证券交易委员会相继报告加密货币交易所币安、Coinbase违反证券法，8月先后对NFT行业Impact Theory、Stoner Cats 2 LLC采取监管执法。美国商品期货交易委员会对DeFi协议进行执法，为衍生品交易平台敲响警钟，于2023年9月7日对DeFi领域三家公司Opyn、\n图片左下角有“36”这个数字。"