"这是一张关于中国县域工业经济发展报告（2023年）的表格，表格中列出了中国不同省市的排名、省（区、市）、地级市和市辖区。例如，排名第一的是广东省的广州市的南沙区。表格中的省（区、市）列包括了广东省、浙江省、江苏省等，这些省市都有地区进入排名。其中广东省的广州市的番禺区排名第三，浙江省的杭州市的萧山区排名第四，广东省的佛山市的三水区排名第五，浙江省的宁波市的鄞州区排名第六，江苏省的南京市的栖霞区排名第七，陕西省的榆林市的榆阳区排名第八，辽宁省的沈阳市的大东区排名第九，广东省的珠海市的香洲区排名第十。湖北省的武汉市的汉南区排名第十一，福建省的宁德市的蕉城区排名第十二，四川省的成都市的龙泉驿区排名第十三，广东省的佛山市的高明区排名第十四，四川省的宜宾市的翠屏区排名第十五，江苏省的无锡市的惠山区排名第十六，福建省的福州市的长乐区排名第十七，广东省的深圳市的坪山区排名第十八，广东省的广州市的从化区排名第十九，辽宁省的沈阳市的沈北新区排名第四十，江苏省的无锡市的锡山区排名第41，福建省的厦门市的海沧区排名第42，江苏省的南通市的通州区排名第43，广东省的佛山市的禅城区排名第44，陕西省的西安市的未央区排名第45，广东省的珠海市的金湾区排名第46，江苏省的南通市的海门区排名第47，广东省的惠州市的惠阳区排名第48，浙江省的杭州市的余杭区排名第49，湖南省的常德市的武陵区排名第50，山东省的青岛市的城阳区排名第51，江苏省的苏州市的相城区排名第52，山东省的淄博市的临淄区排名第53，河北省的唐山市的古冶区排名第54，陕西省的西安市的雁塔区排名第55，湖北省的武汉市的青山区排名第56，浙江省的绍兴市的上虞区排名第57，山东省的青岛市的崂山区排名第58，山西省的太原市的万柏林区排名第59。其中有些地区名前有“★”标注。"