"这是一张包含中文文本的图片，内容主要讨论了量子信息技术的发展与应用。标题为“量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）”。文中提到了多个机构，如CISA、NSA和NIST，它们联合发布了关于量子准备和后量子密码学的文件。此外，还提到了一些公司和研究机构，如IBM、微软、MITRE、POShield、SandboxAQ和滑铁卢大学，它们成立了PQC联盟，推动PQC迁移标准研究。\n\n文中提到，谷歌的Chrome浏览器（版本116）已经集成了KYBER-768算法，并与传统椭圆曲线算法提供混合保护。文章还讨论了PQC算法标准的推出，以及全球PQC技术产业化序幕的拉开。文中提到，我国需要加快PQC相关算法研究、评估和标准化进程，推动技术产品研发、应用部署推广和培育领军企业，在技术产业竞争中占据一席之地，掌握自主可控的量子时代信息安全保障能力。\n\n文中还提到，虽然NIST发布了第一批PQC算法标准为业界提供了基础指引，但信息安全系统的PQC迁移与大规模应用部署仍然任重道远。首先，由于对量子计算破解能力的研究尚不深入，PQC算法标准化采用“不把所有鸡蛋放在一个篮子”策略，提供了多种算法标准互为备份，且仍在持续进行征集与评估。算法标准多样性一定程度上提升了安全性，但也为下游产品开发、测试评估、标准更新和应用部署引入更多不确定性。其次，PQC技术标准要从算法文件走向产品应用，还需要进行大量的产品级和系统级的研究开发、测试验证和更新适配等工作，才能明确标准中提出的密钥、密文和签名参数，以及计算处理和故障处理等能力要求，完成与目标系统架构和环境的适配和升级。最后，公钥加密算法在通信和互联网中的应用也受到了关注。\n\n图片底部有一个链接，指向一个网站，可能是该报告的来源。"