"这是一份名为“新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）”的文件的第17页内容，主要描述了日本在绿色经济与社会变革方面的努力。具体内容如下：\n\n1. **标题**：日本：推进绿色经济与社会变革\n2. **内容**：\n   - 日本较早开展应对气候变化立法，启动低碳发展战略，目前已实现了碳达峰，当前日本工业低碳发展正在进入快速发展阶段，发展重点聚焦在2050年实现碳中和。\n   - 在国家政策方面：一是制定低碳发展战略，日本相继提出一系列政策，逐步形成体系完整的低碳发展战略。2020年12月日本发布了《2050年碳中和绿色增长战略》，明确了“2050年日本实现净零排放”的碳中和目标，基于预算、税制、金融、监管、国际合作5个政策工具，将在海上风电、电动汽车、氢能等14个重点领域推进减排，政府将为此向企业提供必要的政策措施和目标。二是促进循环经济，日本政府相继颁布了《再生资源循环利用法》《容器包装循环利用法》《循环型社会形成基本法》等相关法律法规，提出“3R政策”，即减少废弃物的产生、再利用、再资源化，同时开展零排放生态工业园区建设等工作，旨在将建设循环型社会上升为国家战略，着力推进循环经济，提高资源利用效率。2021年日本经济产业省发布了《碳循环利用技术路线》的修订版，进一步明确将二氧化碳作为一种资源来利用，同时强调各种节能技术也是碳循环利用中的关键部分。在技术创新方面：2020年日本政府发布《革新环境技术创新战略》。\n\n该页内容主要强调了日本在绿色经济和低碳发展方面的政策和措施，包括制定低碳发展战略、促进循环经济以及技术创新等方面的努力。"