"这是一份关于中国数字经济发展研究报告（2021年）的文档，其中包含两个主要部分：数字经济全要素生产率测算说明和要素投入价值估算。\n\n1. 数字经济全要素生产率测算说明：\n   - 定义：数字经济全要素生产率（Total factor productivity, TFP）是总产出（如GDP）与总投入的比率，用于测量生产效率。\n   - 公式：A=Y/X，其中A代表数字经济全要素生产率，Y代表数字经济增加值，X代表用于数字化生产的资本与劳动两部分价值之和。\n\n2. 要素投入价值估算：\n   - 方法：本报告使用的全要素生产率测算方法中要素价值的测算源于经济合作与发展组织2008年12月发布的《生产率测算手册》及相关生产率研究论文。\n   - 资本投入价值估算步骤：\n     - 确定固定资本形成：选用国家统计局公开的投入产出表中“通信设备、计算机及其他电子设备制造业”与“信息传输、计算机服务和软件业”的固定资本形成数据作为ICT资本形成数据。\n     - 缺失年份的固定资本形成数据：使用历年《中国电子信息产业统计年鉴》《中国固定资产投资统计年鉴》《中国投资领域统计年鉴》中国资形成数据进行替代，对于2022年缺失的数据以工信部公布的数据进行估算。\n\n此外，文档中还提到了一些具体的操作步骤和数据来源，但由于图片较为模糊，无法识别具体的文字内容。"