这是一份来自华源证券的关于可孚医疗的分析报告。报告的标题为“可孚医疗：家用医疗器械后起之秀，平台化布局成型”。报告首先介绍了可孚医疗作为家用医疗器械平台企业，为患者提供全方位健康管理平台，并覆盖健康监测、康复辅具、呼吸支持、医疗护理及中医理疗五大领域，拥有近万种型号及规格的产品，为消费者提供一站式解决方案。

报告还列出了可孚医疗的业务布局情况，包括健康监测、康复辅具、医疗护理、呼吸支持、中医理疗等五大类产品，并详细描述了每类产品的具体用途和产品示例。例如，健康监测产品包括血糖系统、尿酮系统、血压计、血氧仪、红外线体温计、耳温计、血糖门楼杆菌快速检测试纸、早孕检测试纸、胎心仪、听诊器、电子体重秤等；康复辅具产品包括轮椅、代步车、护理床、移位机、听力计、助听器、助行器、股拐、手杖等；医疗护理产品包括敷贴/敷料类、造口袋、口罩、手套、医用防护服、纱布/棉布类、棉球/棉签/棉片类、消毒产品、口腔护理等；呼吸支持产品包括呼吸机、制氧机、氧立得手提便携式制氧器、氧气袋、雾化器、鼻腔护理等；中医理疗产品包括理疗仪、按摩器、艾叶及制成品、盆盆灸、拔罐器、刮痧板等。

报告还提到，可孚医疗的股权结构较为集中，核心高管具备丰富的医疗器械赛道从业经历。董事长、总裁张敏及聂娟为公司实际控制人，与副董事长、常务副总裁张志明直接及间接合计持有公司57.38%股份，股权较为集中。张敏及张志明先生均深耕家用医疗器械领域多年，具备丰富的从业经历。下属子公司方面，截止2024H1，可孚医疗在国内设有89家子公司，791家分公司，已经形成较为完善的家用医疗器械研发、生产、营销及服务网络。

报告最后提到，请务必仔细阅读正文之后的免责声明。