这张图片来自于沙利文公司（Frost & Sullivan）和兴勃（LeadLeo）联合发布的《2024年中国医疗大健康产业发展白皮书》。图片中主要展示了关于中国药品价格优势以及出海市场潜力的信息。

图片的标题是“医药出海：中国药品价格优势凸显，出海市场潜力巨大”。内容指出，发达国家的药品价格远高于其他地区，而中国药品价格相对较低，这使得中国药品在国际市场上具有价格优势。同时，中国创新药出海受到高利润的吸引，License-out交易频创新高，尽管海外市场份额较小，但正在逐步获得国际认可。

图片中包含两个柱状图：
1. 第一个柱状图展示了全球Top25畅销药在主要国家的相对价格水平，2021年。图中列出了多个国家，包括美国、德国、阿联酋、瑞士、意大利、英国、西班牙、日本、比利时、沙特、阿根廷、法国、匈牙利、巴西、澳大利亚和中国。数据显示，中国的药品价格最低，仅为10.0%，而美国的药品价格最高，为61.5%。
2. 第二个柱状图展示了全球各地区创新药销售额占比，2021年。图中列出了全球、美国、欧洲、日本、韩国、中国、加拿大和其他地区。数据显示，中国的创新药销售额占比为16.0%，仅次于美国（55.0%）。

图片底部还展示了中、美药品类型销售分布比例，2016、2019及2021年。数据显示，中国的创新药销售比例逐年上升，从2016年的7.0%上升到2021年的79.0%。

图片的来源注明为“公司官网，弗若斯特沙利文，头豹研究院”。