这是一张关于数坤科技案例分析的PPT，标题为“3.2 数坤科技案例分析”。PPT的内容主要围绕数坤科技商业化进程加速、横纵双向丰富产品矩阵、覆盖更多客群展开。

PPT中提到，数坤科技的产品组合能够提升诊断效率，在国内头部医院得到广泛应用，商业化进程加速。数坤科技AI产品能够接收CT、MRI、X射线、超声波4种影像模态原始数据与PACS数据，在此基础上采用AI算法辅助图像处理，并提供辅助诊断结果，提高医生诊断效率数十倍。核心产品Coronary所提供的诊断结论准确性基本达到具备5年以上工作经验合格医生的“金标准”。招股书显示，国内80%的百强医院使用了数坤科技的AI医学影像产品，产品在国内三甲医院、三级医院及二级医院的渗透率分别超过30%、20%、5%。

PPT中还包含一个流程图，展示了数坤科技AI医学影像产品诊断流程与现有诊断流程的对比。流程图分为几个步骤，包括影像模态、PACS、后期处理工作站、初级/中级影像科医生、资深影像科医生、人工排版打印、输出等。

PPT的下半部分提到，数坤科技不断拓展用户市场，丰富收入模式，积极开拓海外市场，商业化进一步加速。从纵向来看，数坤科技将加速渗透基层公立及私立医院，挖掘销售机会、探索支付结构；横向来看，数坤科技计划向体检中心等医疗机构提供检测产品，覆盖更多院外场景，并且将加大治疗产品研发力度，进一步丰富产品矩阵。此外，数坤科技的两款心、胸类诊断产品获得了欧盟MDR CE证书，为公司打开海外市场奠定了基础。

PPT的右下角有“36氪研究院”的标志和“36KR RESEARCH”的字样。