"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展的报告截图，图中有一个小标题为：（一）Web3技术架构内容更加丰富，服务层交互层逐步显现。内容描述了Web3技术架构的丰富性和服务层交互层的逐步显现。首先，Web3技术架构在人工智能、元宇宙与区块链技术的协同创新下，推动了服务层和交互层的逐步显现。服务层作为中间件层，为上层去中心化应用软件和底层区块链系统之间提供连接。Web3服务层为应用软件提供运行与开发环境和统一标准接口，让应用的开发、运行与操作系统无关，使得应用可在不同的技术架构之间共享底层协议和网络资源，降低应用软件开发和维护成本，是Web3应用生态繁荣的关键。HTTP是Web2.0时代的中间件，便于开发者快速验证创新想法、开发应用产品，为互联网的普及应用发挥了巨大的作用，并产生了如Google、Amazon、Facebook、腾讯、阿里巴巴、美团、字节跳动等互联网巨头。Web3服务层正加速与AI技术的全面融合，形成了丰富的索引查询、数据分析、内容生成等服务平台和工具，进一步降低创新门槛并为Web3带来丰富的应用场景。此外，还提到了AR/VR与数字钱包、浏览器等构成Web3交互层，连接用户与去中心化应用软件及协议。AR/VR等是实现虚实交互的关键载体，用户可以通过非文本的沉浸方式使用Web3网络，提升交互体验。数字钱包是用户进入大多数去中心化应用的入口，用于存储和管理用户身份、数据和数字资产，与去中心化应用程序进行交互。浏览器使用户能够连接到Web3网络，查。"