这是一张华源证券的页面截图。左上角是华源证券的logo，旁边写着“源引金融活水 润泽中华大地”。下方是关于Supreme、颅内药物洗脱支架NOVA DES的介绍，表示该产品先 后取得国内注册证，从探索到创新，心血管、神经介入两大产线协同并行，2022-2023年，公司多款支架、球囊等获批，管线进入收获阶段。

公司各类产品积极参与全球各地临床研究，先后获得美国FDA、欧盟CE、泰国、印度尼西亚认证，并在2018年，建立以香港、美国、日本、欧洲子公司为代表的海外运营平台，为长期海外推广布局。

中间是公司发展历程的时间线，从2001年到2019年。

下方是关于公司股权结构的介绍，表示截至2024年6月，赛诺董事长孙箭华通过天津信阳阳光间接持股17.38%，以阳光产业、阳光德业、阳光永业的一致行动人控制公司6.11%的股权，合计控制公司23.49%的股权。公司目前有9家子公司，持有赛诺神畅73.85%股权，主要负责神经介入业务；全资控股赛诺心畅布局心脏瓣膜；其他境外子公司以开展临床试验为主，并为后续境外推广做铺垫。右边是2024年6月的公司股权结构图，最底部是页面的相关信息，表示资料来源于Wind，华源证券研究所，左下角提醒务必仔细阅读正文之后的免责声明，本页为第7页，共28页。