这是一张关于智慧医疗的图表，由艾瑞咨询公司制作。图表的标题是“智慧医疗的关键：数据的管理与应用”，副标题为“挖掘数据价值，优化数据贯通，由信息化走向数字化”。图表中详细描述了智慧医疗的发展离不开医疗大数据的处理，并强调了数据价值挖掘的重要性。

图表分为四个主要部分，每个部分都有相应的描述和流程图：

1. **数据采集**：
   - 院外：利用新兴感知技术采集个体和医疗机构所需的医疗健康信息。
   - 院内：实时抽取PACS、LIS、CIS、EMR、PIMS等系统中的医疗数据，初步处理后上传到院内的存储中心。
   - 标准持续、精准便捷、实时无创。

2. **数据传输**：
   - 将采集端口所收集的数据传输到数据集成中心的过程。需要政府制定相关标准，网络供应商和应用设备厂商提供实时支持，以完成数据的传输。
   - 快速稳定、高效敏捷。

3. **数据整合管理**：
   - 80%的医疗数据是自由文本构成的非结构化数据，其中包括大段的文字描述，也包括包含非统一文字的表格字段。使用CPU和GPU结合的异构计算，可以将大数据进行进一步规模化整合。
   - 安全低风险。

4. **数据挖掘应用**：
   - 数据挖掘是指从数据库中提取隐含在其中的事先未知、潜在的有用的信息和知识的过程。意在结合实际医疗应用场景，切实拓展医疗服务的广度与深度，有效提高数据利用效率。
   - 贴合实质需求、赋能多元场景。

图表底部还提到了信息化和数字化的区别，信息化是从无到有、技术推动改变的过程，解决的是各类业务和管理问题，最常用的是技术+需求双轮驱动模式；数字化是通过信息化建设实现数据的有效挖掘及应用，在此基础上，利用数据去指导业务的改进和提升，实现数据价值与实际应用的高度结合。

图表的来源注明为公开资料，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并标注了日期为2022年12月。图表的右下角有艾瑞咨询的官方网站链接：www.iresearch.com.cn。