这张图片是2024年中国医疗大健康产业发展白皮书的一部分，主要讨论了“诊疗理念：‘治未病’凸显中医优势，资源优化助力协同发展”的主题。

图片中包含两个柱状图和折线图，分别展示了中国中医机构数量及占比（2018-2023E）和中国中医药卫生人员总数及其组成（2018-2023E）。

左边的图表显示了中国中医机构数量及其占比，从2018年的99.7万家增长到2023年的107.1万家，占比从6.1%增长到8.9%。右边的图表显示了中国中医药卫生人员总数及其组成，从2018年的71.5万人增长到2023年的98.1万人，其中见习中医师、中医执业医师（含助理医师）和中药师的数量分别为57.5万人、62.5万人和68.3万人。

图片下方还有一段文字，介绍了近年来国家政府提出的“治未病”理念，以及中医诊疗机构数量的稳步增长。文字还提到，为了实现中医诊疗资源的大规模覆盖，国家中医药管理局发布了“十四五”中医药人才发展规划，政策带动下，中医药卫生人员总数由2018年的71.5万人增至2022年的91.9万人。政策强调培养中医药骨干人才，以形成人才队伍阶梯，伴随政府人才工程的开展，中国中医执业医师作为中医诊疗服务提供的中坚力量，至2022年已达76.4万人，较2018年增长32.9%，在中医药诊疗各类卫生人员增速中占据主导。

图片底部还有一个雷达图，展示了中国各地区中医类医疗机构数量（2023E），包括东北地区、华北地区、西北地区、西南地区、华南地区、华东地区和华中地区。