这是一张图表，标题为“Small firms contribute to dynamism”，意思是“小公司有助于提高经济活力”。图表展示了自2000年以来，美国大型上市公司中曾经是中小微企业（MSMEs）的比例，以及这些公司在不同行业的总数。

图表分为两部分：
1. 左侧的条形图显示了不同行业的大型公司中曾经是中小微企业的比例：
   - ICT（信息通信技术）行业为24%
   - 制造业为21%
   - 采矿业为12%
   - 零售和批发贸易为9%
   - 运输业为3%

2. 右侧的表格列出了这些行业中曾经是中小微企业的大型公司的总数：
   - ICT行业有12家公司
   - 制造业有45家公司
   - 采矿业有4家公司
   - 零售和批发贸易有3家公司
   - 运输业有1家公司

图表底部注明了美国平均比例为17%。此外，图表还包含了一些注释，说明了一些数据排除和定义，例如农业、金融和保险活动等。数据来源包括S&P Capital IQ和McKinsey Global Institute的分析。

图表底部有“McKinsey & Company”的标识，以及“America’s small businesses: Time to think big”的标题。