"这是一份名为《中国县域工业经济发展报告（2023年）》的文件，图中展示了该报告中的第54页的内容。具体为：\n\n当前，工业百强区经济实力、人民生活水平迈上新台阶，经济总量已突破17万亿元，实现共同富裕的物质基础更加坚实，是促进共同富裕的重要场域。从人均GDP看，2023年工业百强区人均GDP约15.7万元，其中高港区、南山区、滨江区、黄埔区、新吴区、北仑区、铁山港区、汉南区、镇海区、曹妃甸区、南沙区、黄岛区、建邺区等13个市辖区人均GDP超过21万元，达到发达国家水平（2021年根据国际货币基金组织测算发达国家人均GDP约3万美元）。从可支配收入看，2023年工业百强区城镇居民人均可支配收入均值6万元，高于全国均值水平约1.3万元。\n\n四、促进市辖区工业高质量发展的对策建议\n\n（一）加快建设现代化产业体系\n\n一是坚持实体经济为重、制造业为本。实体经济是建设现代化产业体系的重要支撑，制造业是实体经济的基础。鼓励先进制造业发展，巩固壮大实体经济根基，强化实体经济与科技创新相互促进，形成现代化产业体系整体发展效应。二是坚持开放合作、互利共赢。坚持开放合作，是建设现代化产业体系的题中之义。现代化和产业化相互关联、共同促进。立足于国内国际双循环，深化国际产能合作。发挥国内大规模市场优势，吸引全球资源交流汇聚，引领现代化产业发展。三是坚持三次产业协同联动、融合发展。通过促进产业间互联互通、相互渗透融为一体，发挥产业融合乘数效应，提高产业资源利用效率，\n\n图中水印为“前瞻产业研究所 中国产业咨询领导者（股票：839599）”。"