这张图片展示了关于“智慧病案与DRGs竞争格局”的研究报告，由艾瑞咨询（iResearch）发布，日期为2022年12月12日。

图片的顶部有标题“智慧病案与DRGs竞争格局”，并注明“入局玩家呈现多样性，优势与策略各异”。下方有关于智慧病案与DRGs的详细描述，提到随着政策推动与医疗信息化的不断发展，市场容量逐渐扩大，呈现多层、多样化的特点。因此吸引了众多玩家进入，主要包括医疗信息化公司、AI医疗/智慧医疗公司以及医保控费公司。

图片中列出了三类主要玩家及其主要特点：
1. **医疗信息化公司**：
   - 主要目标：打通数据流，解决数据孤岛。
   - 数据处理：病案数据电子化和结构化。
   - 技术路线：信息技术、ETL、数据库等。
   - 产品效果：连通病案管理的流程，进行一站式病案质控与控费。

2. **AI医疗/智慧医疗公司**：
   - 主要目标：利用AI提升医疗效率。
   - 数据处理：用数据训练人工智能模型。
   - 技术路线：人工智能技术、知识图谱。
   - 产品效果：解决单病种的质控问题，侧重病历填写上报。

3. **医保控费公司**：
   - 主要目标：用病案数据反映真实医疗世界。
   - 数据处理：在交互中训练模型。
   - 技术路线：人工智能、医学NLP、AI学习。
   - 产品效果：全流程全范围的病案内涵质控、全病历质控和管理。

图片的右侧列出了智慧病案与DRGs玩家的主要产品服务，包括首页质控、病例质控、患者风险管控、CDS、智能提醒、实时管理、治疗助手、患者教育等。

图片的底部注明了来源为艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并附有艾瑞咨询的网址www.iresearch.com.cn。