"这是一份名为“中国数字经济发展研究报告（2023年）”的文档的第40页。该文档主要描述了专栏7：数据交易所案例。具体内容为：为推进高标准市场体系建设，加快培育数据要素市场，促进数据要素高效合规流通使用，国家出台多项政策，助力深圳全面纵深推进先行示范区建设。《深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点实施方案（2020-2025年）》提出支持建设粤港澳大湾区数据平台，研究设立数据交易市场；2022年1月《国家发展改革委、商务部关于深圳建设中国特色社会主义先行示范区放宽市场准入若干特别措施的意见》提出审慎研究设立数据要素交易所；9月，《深圳经济特区数字经济产业促进条例》提出推动依法设立数据交易平台；11月，深圳数据交易所正式揭牌。深圳数据交易所以“建设国家级数据交易所”为目标，从“合规保障、供需衔接、流通支撑、生态发展”四方面，打造覆盖数据交易全链条的服务能力，构建数据要素跨境、跨境流通的全国性交易平台。目前，深圳数据交易所已开展多方面探索实践。比如建立内外结合、专家委员会为主的合规审核机制，已制定发布12项交易规则和管理制度，推出9项技术标准规范，并参与6项国家、地方标准制定。牵头成立全国首个隐私计算开源社区（Open Islands），参与单位超过80家；开发全流程线上数据交易平台，实现国内首笔跨境交易，为全国深化数据交易改革作出了先行示范；吸引数据提供方、数据商、"