"这是一份名为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”的文件的部分内容。文件中提到了一些关于乡村治理和数字基础设施建设的具体措施和成果，包括：\n\n1. **乡村治理**：提到乡村基层综合治理水平不断提高，通过“互联网+基层社会治理”行动，各地积极推进基层社会治理数据资源建设和开放共享，实现行政村（社区）和网格数据综合采集、一次采集、多方利用，数据驱动公共服务和社会治理水平不断提高。\n\n2. **打击电信网络诈骗**：提到依法打击农村地区电信网络诈骗和互联网金融诈骗违法犯罪行为，重点打击涉及村镇银行、“三农”信贷以及P2P网贷平台、非法网络支付等互联网金融犯罪，最大限度避免农村群众财产遭受损失。\n\n3. **乡村智慧应急管理**：提到乡村智慧应急管理基础能力明显增强，农业重大自然灾害和动植物疫病防控能力建设不断加强，监测预警水平持续提升。气象信息预警和农情信息调度系统在应对2021年秋冬种期间洪涝灾害、2022年长江流域气象干旱中发挥重要作用。全国农作物重大病虫害数字化监测预警系统不断完善，对接省级平台22个、物联网设备4000多台，有效支撑小麦条锈病、稻飞虱、草地贪夜蛾等重大病虫害的发现和防治。老少边及欠发达地区县级应急广播体系建设工程深入实施，重大自然灾害突发事件应急响应效率明显提升。\n\n4. **数据基础制度和数据要素市场建设**：提到2022年12月，中共中央、国务院印发《关于构建数据基础制度更好发挥数据要素作用的意见》（下称《意见》），这是我国首部从生产要素高度部署数据要素价值释放的国家级专项政策文件。\n\n此外，图片中还有一些水印，显示为“前瞻产业研究院”。"