这张图片展示了关于“智慧病案与DRGs驱动因素”的研究报告，具体内容如下：

1. **标题**：图片的标题是“智慧病案与DRGs驱动因素”，副标题为“医保压力、信息化建设与试点政策促进智慧病案与DRGs发展”。

2. **背景信息**：图片中提到，我国人口老龄化严重，居民患病率不断提升，同时出生率下降、劳动力减少，使得医保基金面临收入少、支出多的压力。未来可能出现医保基金收不抵支的情况，因此医保控费势在必行。电子病历评级方面，我国重视并不断加大电子病历建设力度，2018-2020年评级中三级医院逐步向全院共享水平迈进，电子病历评级的发展可以推动医院HIS系统建设，为智慧病案的普及和等级提升夯实基础。DRGs相关政策方案频发，全国各地试点逐步落地，医保部门完成成本升级，助力DRGs更加健全完善。

3. **驱动因素**：
   - 劳动力供给矛盾加大医保基金压力，医保控费势在必行。
   - 电子病历评级促进医院数据标准化，利于智慧病案建设。
   - DRGs政策不断加码，全国落地试点成效明显。

4. **DRGs领域相关政策**：
   - 2018年，CN-DRG分组方案2018版发布，标志着我国统一了DRGs方案的顶层设计。
   - 2019年，《关于按疾病诊断相关分组付费国家试点城市名单的通知》30个城市被选定为DRGs付费国家试点城市，要求试点城市2020年模拟运行，2021年启动实际付费。
   - 2019年，《国家医疗保障DRG（CHS-DRG）分组方案》发布CHS-DRG的技术规范和分组方案，包括26个主要诊断大类，376个核心DRG。
   - 2019年，《国家医疗保障DRG分组与付费技术规范》确定了DRGs分组的基本原理、适用范围等具体要求。
   - 2020年，国家医保局发布CHS-DRG细分组方案。
   - 2021年，医保部门结合前期试点经验，完成了CHS-DRG1.1版本升级。武汉、湘潭、柳州等多市陆续实现DRGs付费。

5. **2018-2020年中国医院电子病历评级平均情况**：
   - 2018年：全国医院评级平均为1.7，二级医院平均评级为1.2，三级医院平均评级为2.6。
   - 2019年：全国医院评级平均为2.1，二级医院平均评级为1.6，三级医院平均评级为3.1。
   - 2020年：全国医院评级平均为2.4，二级医院平均评级为2.0，三级医院平均评级为3.5。

6. **图表**：图片中包含一个柱状图，展示了2018-2020年中国医院电子病历评级平均情况。

7. **来源**：图片底部注明了来源为“卫健委医院管理研究所，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制”。

8. **版权信息**：图片右下角有“© 2022.12 iResearch Inc.”的版权信息，以及“www.iresearch.com.cn”的网址。

这张图片详细介绍了智慧病案与DRGs的驱动因素、相关政策以及电子病历评级的发展情况，为医疗信息化建设提供了重要的参考信息。