"这是一份关于中国数字经济发展的研究报告（2021年）的页面截图。页面的主要内容涉及中国数字经济发展的几个关键领域和项目，具体描述如下：\n\n1. **APS云引擎建设**：通过APS云引擎建设，实现整个家具产业智能接单、智能拼单、智能采购、智能工艺、智能物流等功能。通过智能区块链和数字金融技术的应用，为企业、政府和购买者提供智能可信服务。通过企业云MES系统与ERP系统的集成，实现系统、装备、零部件以及人员之间的信息互通和有效集成，对生产信息、物流信息等进行可追溯化管理。\n\n2. **南康家具产业智联网**：南康家具产业智联网通过产业链上下游，重塑了整个产业链的资源、物流分配，形成了整个产业链的网络化生产、集约型供应和智能化服务，推动了家具产业“供产销”的产业大闭环，实现了南康家具智能化、个性化、品牌化链式发展，助力南康家具产业数字化转型，带来产业的量、质双提升。\n\n3. **山东汇丰石化5G全连接工厂**：为有效推进5G商用化，也为以炼化企业为代表的高污染化工企业输出成体系的安全生产数字化转型解决方案，中国电信淄博分公司与山东汇丰石化集团有限公司合作打造基于5G的绿色化工厂，实现了5G、AI、物联网、边缘计算等技术与化工行业的深度融合。该项目在果里镇工业园、果里德信联邦及汇丰石化东西两个厂区部署了14个5G基站，应用中国电信5G定制网“比邻”模式，将MEC边缘计算服务下沉到企业园区，打通企业内网，采用5G室外防爆宏站，实现园区5G信号的全覆盖，与AI、边缘智能云相结合，构建起安全、消防、环保、应急一体化的管理体系。\n\n页面的整体布局清晰，文字内容详细，介绍了中国数字经济发展中的具体案例和项目，展示了数字化技术在各个行业的应用和影响。"