这是一份来自华源证券的关于可孚医疗的分析报告。报告的标题为“可孚医疗：家用医疗器械后起之秀，平台化布局成型”。报告首先介绍了可孚医疗作为家用医疗器械平台企业的业务范围，包括健康监测、康复辅具、呼吸支持、医疗护理及中医理疗五大领域，并提到公司拥有近万种型号及规格的产品，为消费者提供一站式解决方案。

报告中还列出了公司的业务布局情况，分为五个产品门类，分别是健康监测产品、康复辅具、医疗护理、呼吸支持和中医理疗，并详细描述了每个门类的主要用途和具体产品。例如，健康监测产品用于监测人体生理参数，包括血糖系统、尿检系统、血压计、血氧仪等；康复辅具用于改善、替代人体功能，实施辅助性治疗或预防残疾的产品，包括轮椅、代步车、护理床等；医疗护理产品用于检查、诊断、治疗、护理的各类一次性使用医疗、护理用品，包括敷贴敷料类、造口袋、口罩、手套等；呼吸支持产品提供呼吸健康慢病管理服务产品，包括呼吸机、制氧机、氧气袋等；中医理疗产品以中医理论为基础，利用自然界物理因素或现代理疗设施，进行疾病预防和治疗的产品，包括理疗仪、按摩器、艾灸及制成品等。

报告还提到，公司股权较为集中，核心高管具备丰富医疗器械赛道从业经历。董事长、总裁张敏及聂娟为公司实际控制人，与副董事长、常务副总裁张志明直接及间接合计持有公司57.38%股份，股权较为集中。张敏及张志明先生均深耕家用医疗器械领域多年，具备丰富的从业经历。下属子公司方面，截止2024H1，可孚医疗在国内设有89家子公司，791家分公司，已经形成较为完善的家用医疗器械研发、生产、营销及服务网络。

报告的底部还有一段文字，提醒读者务必仔细阅读正文之后的免责声明。