"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的页面截图，内容如下：\n\n标题：量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）\n\n正文内容：\n- 器件、网络架构和安全性等标准化研究取得阶段性进展，推动标准实施验证和产品测评认证是未来努力方向。量子信息网络已成为量子通信领域科研竞争主赛道，在纠缠制备操控、量子存储中继、量子频率转换等方面取得诸多进展，为原型样机研发和组网实验验证奠定基础。\n- 欧美研究机构多方合作加快推动组网试验技术验证，我国需加大量子信息网络方向布局和推动力度。NIST历时7年组织4轮征集评选，发布首批3项PQC算法标准草案，拉开了公钥密码体系升级迁移和PQC产业化发展的序幕，但未来应用推广还任重道远。\n- 量子测量领域有冷原子干涉、核磁/顺磁共振、金刚石色心、SERC、量子纠缠或压缩增强探测等技术方向多元化发展，在量子时频基准、磁场/电场测量、重力测量、惯性导航和目标探测等应用方向已有样机和产品，为国防军工、航空航天、定位导航、资源勘测等行业带来了全新传感探测方案。基于量子纠缠和压缩态等方案的量子增强测量，成为突破经典测量物理极限，展现量子优势的重要方向。基于光学原子钟、量子陀螺仪等设备实现自主定位/导航/授时具有重要战略价值，已成为主要国家在量子测量领域的关注重点。采用单光子探测、量子关联成像和光量子雷达等技术实现高精度目标识别，是未来战场态势感知和要地侦测防御的有效技术手段。金刚石色心磁场测量和单光子探测成像等技术在锂电池制造、检测和使用，以及电网和油气管网运营维护等方面，大有用途之地。近年来，量子测量企业数量持续增长，产业链上下游生态基本形成，但规模化商用仍面临一定挑战。\n\n页码：68\n\n页面底部有“S”标志的水印。"