这是一张来自艾瑞咨询的图片，标题为“云数物智移”之畅享智能：AI医疗重塑医疗产业，开启智慧医疗新纪元。图片分为两个部分，分别讨论了AI医疗的价值和AI技术在医疗场景中的应用。

第一部分（Section 1）讨论了AI医疗的价值：
1. 发展新医疗技术，提高诊断准确性。传统医学的诊断和治疗存在一些误差，AI算法及模型可以筛选成千上万页的医学证据，在几秒钟内提供诊断和治疗方案。
2. 医疗数据量增长迅速，AI在大数据领域与运算速度上具有天然优势。AI和医学的结合，能够最大限度的挖掘医学数据的优点，将海量的数据进行分析，从而形成电子病历和电子健康数据，为医生提供诊断服务。
3. 提供量身定制的医疗服务和个性化体验。由于每个人的遗传背景和基因组成都是非常复杂的，因此，标准化的疗法并不适合所有人。AI技术可以了解医疗服务的历程，利用适当的规则、算法和智能系统，对大量的结构和非结构性的数据进行分析，并利用远程的诊察装置对患者进行监测，制定个性化的医疗计划和治疗方案。

第二部分（Section 2）讨论了AI技术在医疗场景中的应用：
图片中有一个表格，列出了AI技术在医疗服务场景中的应用，包括：
- AI医疗影像
- CDSS（临床决策支持系统）
- AI医疗机器人
- 数据智能平台
- 智慧病案
- AI制药

表格的列包括：
- 机器学习
- 知识图谱
- 自然语言处理
- 智能语音
- 计算机视觉
- RPA（机器人流程自动化）

表格中的绿色部分表示AI主要技术在医疗服务场景中已经应用，灰色部分表示尚未规模应用。

图片底部注明了来源为公开资料，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并标有艾瑞咨询的版权信息。