这是一张包含大量文本的图片，内容主要讨论了商业创新如何推动经济增长，并强调了这些创新在实现经济赋权和净零目标中的重要性。文本提到，麦肯锡的报告指出，商业创新可以贡献约一半的支出需求，以实现经济赋权和净零目标。这些机会对大小公司都相关，并且是相互依赖的。麦肯锡的研究展示了大型和小型公司之间的生态系统和合作伙伴关系如何能够提高生产率和就业。

文本还提到，除了增长之外，经济赋权、不平等和可负担性在中等收入G20经济体中可以解释赋权结果的显著差异，特别是在高收入G20经济体中。可持续和包容性增长的相互关联性指向了能源转型的需求，这种转型不仅减少排放，而且可靠、可负担且具有工业竞争力。

B20论坛被描述为传播这些努力中的想法和教训的催化剂，并确保私营部门的进步与G20的优先事项同步。通过利用B20的论坛来加强私营部门参与者之间的全球伙伴关系，G20国家可以利用其独特的优势，将经济赋权和净零议程转化为有吸引力的商业和生产率增长机会。

文本最后提到，实现这些目标并不容易，但挑战的规模需要关注进展的透明度、对机会和挑战的清晰理解以及行动。研究旨在激发G20商业领袖和政策制定者之间的更大合作和创新，以扩大有希望的机遇并推动新的创新前沿。计划在未来几年内返回这些主题，以突出成功的案例和全球向可持续和包容性未来的进展。

图片底部还有两处标注，分别是“63 ‘From poverty to empowerment,’ September 18, 2023.”和“64 ‘A microscope on small businesses,’ May 2, 2024.”。