这是一份关于2024年中国医疗大健康产业发展的白皮书的部分内容。白皮书指出，中药新药适应症呈现多领域共同发展趋势，其中呼吸系统、消化系统和神经系统疾病治疗药物近年来受到广泛关注。未来中医药的多样化和精准化发展可期。

白皮书还提到，中药企业迎利好，强化人用经验加速新药研发。2023年2月，《中药注册管理专门规定》出台后，“中医药理论、人用经验和临床试验”三结合证据体系的中药特色审评审批制度形成，以临床价值为导向，标志着中药审评审批体系的重大历史性变革。中药新药研发流程正逐步规范化，相关法规和文件不断完善，凸显中药发展特色。研发路径清晰化，强调处方和人用经验的重要性，提高研发成功率。从立项、临床前研究、临床试验到上市申请，每个阶段均要求企业具备相应的技术平台和资质，确保药品的安全性和有效性。

白皮书还提到了呼吸系统等适应症领域的中药新药研发崛起，多元化与精准化成趋势。未来中药新药所覆盖的多个适应症领域将受到持续关注，其中消化系统疾病、呼吸系统疾病和过敏反应等适应症类型成为长期发展热门。在2021年至2023年间，呼吸系统疾病及过敏反应用中药的IND申请获批数量占比由17.6%增至30.2%，一跃成为中药新药开展临床试验面的主要治疗领域，另外中国居民近年对消化健康的关注度提升加之中药“养治结合”的优势作用，驱动消化疾病中药获批上市数量陡增。中药在多个治疗领域内的潜力逐渐得到发掘和认可，中医药领域的研发创新推进有望走向多元化和精准化的新阶段。

此外，图片中还包含了一些图表，展示了2021年至2023年间获批IND和NDA的中药新药适应症领域占比情况。