"这是一份名为《互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）》的文档的一部分。文档内容主要讨论了互联网企业在不同利益相关方所开设的不同沟通渠道的总结，以及实质性议题识别的重要性。文中提到，企业根据法律法规和利益相关方的期望，开展重要性评估并确定议题优先级排序，这不仅是GB/T 36000《社会责任指南》及ISO 26000《社会责任指南》的重要内容，也是策划可持续发展/社会责任/ESG报告信息披露内容的关键步骤。\n\n文档还具体分析了2022年互联网企业报告中“较为亮点的数据/绩效/信息点”的定量披露情况，指出其系统性及可比性与上一年度基本持平，2022年互联网企业报告中有“较为亮点的数据/绩效/信息点”定量化的报告占比略有上升，从2021年的32.56%增至2022年的34.69%。同时，文档也提到了未作定量数据披露的原因，主要是由于企业或缺乏计算口径、统计汇总等精细化信息管理能力，或已统计出数据但因多种原因而不愿披露。\n\n此外，文档还提到了2022年使用第三方专业机构验证报告数量的情况，指出第三方专业机构所出具的验证结果比2021年3份报告增长一倍，但整体占比仍不足10%。文档还提到利益相关方沟通的披露情况平稳增长，从2019年的50%逐年微增至2022年的62.46%，说明企业逐步认识到利益相关方的期待及需求对自身可持续发展、社会责任及ESG实践的重要价值，并愈发重视与利益相关方的沟通交流。\n\n最后，文档还提到实质性议题分析的披露情况持续向好，以每年近10%的增长速度，由2019年的32.35%大幅增至2022年的64.50%。"