"这是一张关于互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）的图片，图中有一个表格，表头内容为：区域等。下方内容为：2.绿色产品设计研发：数据中心绿色低碳科技创新、液冷服务器技术、高性能电源研发、共享单车设计生产、绿色建材研发等3.绿色包装设计使用：快递及外卖绿色包装设计研发与生产、开发基于行业特性的简约包装方案等4.绿色运营：节电节水、无纸化办公、智能化空调照明决策等。下方内容为：合规及气候风险管理是行业核心关注要点之一，企业基于风险管理意识，长期关注并落实政策合规要求，主动识别并适应气候变化风险，以期对业务损害降到最低。其中，“合规要求识别及落实”信息点披露率达到65.91%，重点在两个方面体现。一是目前仍以对标国际规则为主，披露企业中超半数参考TCFD等框架建议。二是国内规则初步受到重视，约三分之二企业参考联交所、上交所和深交所环境信息披露规则。“应对气候变化风险识别及适应性”披露率为45.45%，近半数企业关注气候变化带来的物理风险与转型风险，并开展应对措施制定和转型机遇分析。下方还有一个表格，表头为：案例5：组织治理-应对气候变化风险识别及适应性。下方内容为：1.气候风险识别：气候情景分析（如严格气候变化政策干预下的低排放情景、无气候变化政策干预的高排放情景）、气候风险量化和排序（如开发影响量化工具、筛选重点气候风险）2.气候风险应对：应对措施制定（如建立管理制度、构建应急保障、开展雇员关怀）、转型机遇分析（如业务融合发展、预测。"