这张图片展示了一段关于巴西农业生产力增长的文本。文本提到巴西在1980至2023年间，农业生产力以每年4.3%的复合年增长率增长，是耕地面积增长的三倍。巴西在甘蔗、大豆、橙子和咖啡的生产上处于世界领先地位。农业生产力增长主要得益于研发投资、技术采用、信贷计划、土地开发等。

文本还提到，巴西农业部门的高生产力增长是一个例子，它也促进了工人向其他潜在更高生产率部门的转移。然而，随着工人从农业部门转移到更先进的行业，整体生产力的增长也取决于这些其他部门的动态。中国和印度成功地保持了农业、制造业和服务业部门的生产力增长，即使其劳动力从农业部门转移到更先进的行业。

文本还讨论了G20中等收入经济体在制造业部门的生产力增长率差异，从0.1%到7.9%不等。尽管土耳其和巴西的就业份额下降相似，但土耳其在制造业部门的生产力增长，而巴西在制造业部门的生产力增长最低。

服务业部门在G20经济体中看到了就业份额的最大百分比增长。增加服务业就业人数可能是充分利用劳动力转移的好处的一个必要但不充分的途径。大多数情况下，超过60%的工人转移到服务业，进入了批发和零售贸易或运输等相对低生产率的子部门。服务业部门的生产力增长在不同经济体之间差异很大，从-0.6%到6.0%不等。高收入G20国家中，服务业部门的生产力增长较慢，而农业和制造业部门的生产力增长较快。文本还强调了投资于技术、教育和能力建设的重要性，以帮助工人适应新的、更复杂的任务，以及基础设施、住房和城市及工业中心土地使用的重要性，以推动对这些服务的需求。