这是一张包含中文文本的图片，内容如下：

标题为“目录”，下面列出了几个主要部分：
1. **中国大健康热门赛道与产业现状分析：中医药**
   - 中国中医药产业发展现状
     - 产业现状：政策引导中药改良，国际需求带动对外贸易向好
     - 产业图谱：技术内核驱动行业向前，中西药势力敌趋势明显
     - 产地集成：就地取材成就特色种植，需求政策双驱全境覆盖
     - 诊疗理念：“治未病”凸显中医优势，资源优势助力协同发展
   - 中国中医药产业发展趋势
     - 发展趋势：政策利好药食共创，保健食品成中药放量新赛道
     - 发展趋势：新药研发流程模式化发展，多种适应症广泛覆盖
     - 发展趋势：数字化赋能中医信息管理，全球化带动市场扩容
     - 发展趋势：传统医药国际地位提升，“一带一路”深化中药合作

2. **方法论**
3. **免责声明**

图片底部有多个标志，包括：
- “BOD FORUM FOR ASIA”
- “FROST & SULLIVAN”
- “沙利文”
- “兴勃”
- “LeadLeo”

这些标志可能代表不同的组织或公司。