```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了美国各州中小型企业（MSME）的表现与劳动力短缺之间的关系。图表通过横轴表示‘MSME每名员工收入/大公司每名员工收入’的百分比，纵轴表示工作开放率，将各州分为四个象限，分别代表不同的劳动力短缺和MSME表现情况。图表还展示了美国平均的工作开放率及各州的具体数据，并用不同颜色区分各地区的州。底部注释解释了数据来源和计算方法，图表由麦肯锡公司制作。",

  "prev": "前一页的内容描述了美国中小型企业在多个行业中的表现和机会，提到可以从欧洲国家借鉴经验以提高生产力，并指出制造业供应链正在重新整合。文本还详细列举了中小型企业在电子、汽车、生物技术、制药和运输行业的附加值和生产率机会，并强调提高中小型企业生产力对缩小劳动力差距的重要性。底部文字指出2024年3月几乎三分之二的职位空缺出现在中小型企业表现低于平均水平的州。",

  "next": "后一页的内容描述了一个室内环境，背景是红砖墙，有三个人坐在木质桌子旁进行讨论。一位穿绿色上衣的女性面向镜头，对面是一位穿灰色西装和蓝色牛仔裤的男性，左侧有一位穿条纹上衣的女性的背影。桌上摆放着笔记本电脑、纸质笔记本、笔、咖啡杯和绿色手机，整体环境显得轻松且专业。"
}
```