这是一张关于2021年全球医疗行业展望的图片，内容主要讨论了医疗行业在数字化转型和实现数据互通方面的一些关键行动和策略。图片中包含以下主要内容：

1. **评估新的服务和财务模型**：强调了新冠疫情对医疗行业的影响，建议将消费者置于所有业务决策的中心，并致力于提升人类健康体验。提出要重新定义产品和市场服务，构建医疗服务模型以满足消费者需求和目标，并强调个性化。

2. **投资虚拟医疗技术并培训相应的临床医生**：提到通过虚拟医疗技术改善远程医疗的功能，使消费者可以通过第三方服务直接向自己的医生问诊，帮助组织简化流程和最大化虚拟医疗的优势。同时，强调培训医护人员建立虚拟的人际关系，以改善消费者虚拟就诊体验。

3. **解决数据互通带来的挑战**：提到通过通用标准并具有个人纵向生活记录的健康数据互通来支持数据共享，对医疗健康平台和电子病历进行标准化管理，以实现数据库的整合，并利用人工智能进行预测。

4. **建立健全的治理框架**：提到支持应变管理和数字化转型文化，包括明确数据所有权、网络安全、患者知情同意权以及患者教育。

5. **创建强大的健康信息技术（IT）基础架构**：提到考虑云端解决方案，包括可靠性、安全性和足够的数据存储，对健康数据的同意访问及数据共享，实施可访问的综合电子病历系统和基础数字技术，以加速数字化。

6. **培养数字化领导技能**：提到提高临床和非临床医护人员的数字化素养，为医护人员及患者提供学习机会。

整体来看，这张图片强调了医疗行业在数字化转型和数据互通方面的重要性和具体行动，旨在提升医疗服务质量和效率。