这是一张华卓科技公司的宣传图片，主要介绍了该公司在医疗信息化系统方面的创新解决方案。图片分为两部分，这是第一部分。

图片顶部有华卓科技的标志和名称，以及“WOWJOY TECHNOLOGY”的英文标识。图片的标题是“打造新一代云原生架构医疗信息化系统，提供数智化全程服务”。

图片中详细描述了华卓科技成立于2015年，专注于云原生混合云架构，为传统医疗信息系统提供全新顶层设计和开发重构。公司通过融合国内顶级医疗专家和具备互联网思维的技术团队，基于云原生技术将医疗服务思想转化为代码，打造出新一代医疗信息化系统。

图片中展示了华卓科技的新一代数智化医院解决方案，包括智能医疗产品、智能服务产品和智能管理产品。具体产品包括HIS+EMR医护一体化系统、临床检验LIS、医学影像PACS、智能体检PEIS等。

图片还展示了华卓科技的核心优势，包括降低投入成本、高效资源管理、无缝扩展的服务、低成本的规模运营、跨私有云和公有云平台的操作体验、高度适应多元需求、能够发挥容器化和微服务技术优势、支撑全院数据管理并兼容海量临床应用、有效助力统一管理、不同医院和医疗主体之间的互联互通、符合长远布局理念、将微服务开源化、使医院获取应用的途径更灵活、以适应需求的变化。

图片底部有来源信息：“来源：华卓科技，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制。”以及版权信息“© 2022.12 iResearch Inc.”和网址“www.iresearch.com.cn”。