这张图片是2024年中国医疗大健康产业发展白皮书的一部分，标题为“行业综述：规范仿制转向差异创新，中国生物制药历经变革”。图片中详细描述了中国生物制药产业的发展历程和未来趋势。

图片中有一个时间轴，从1985年到未来，标示了不同时期中国生物制药行业的发展阶段和政策变化。具体包括：

1. **1985年** - 《药品生产管理规范》：药品生产标准与药品生产质量初次整顿，规定了药品生产必须具备的条件。
2. **1999年** - 《药品临床试验管理规范》：对人体生物利用度和生物等效性试验初步建立标准规定。
3. **2004年** - 《生物制品批签发管理办法》：对疫苗、血液制品及体外生物诊断试剂等在销售前和进口时加以强制审查。
4. **2005年** - 产品质量（疗效、安全性等）：抢仿&国际创新药快速跟进时代（例如：Me-too, Me-better/best）。
5. **2010年** - 生产工艺与流程控制：集约化仿制药时代，营销渠道。
6. **2015年** - 《生物类似药研发与评价技术指导原则（试行）》：提出生物类似药研发和评价的基本原则，严格监管其安全性、药品类型、引导龙头药企竞争优势凸显。
7. **2019年** - 《国务院办公厅关于印发国家组织药品集中采购和使用试点方案的通知》：国家组织药品集中采购和使用试点。
8. **2023年** - 《医药工业高质量发展行动计划（2023-2025年）》：重点支持创新难度大、周期长、投入高的药品类型，引导龙头药企竞争优势凸显。

图片还提到，中国制造后起发力，由仿制主导逐步转向自有技术落地转化，开启本土创新药新时代。20世纪末期，本土制药企业历史发展时间较短且人才积累相对薄弱，自主创新能力提升空间较大。进入21世纪，大量合资药企的建立推动中国生物制药行业在全球竞争下走向仿制道路，中国审批制度为促进本土品牌规模化发展而趋向宽松，国产药品质量由此形成的良莠不齐的局面，“低端仿制”和“疗效差”等名声驱动审批制度严抓药品生产质量，审批进展放缓，中国生物类似药发展进入短暂的停滞阶段。

进入2020年，基础研究产出与临床应用需求间的差异引领以国产创新药为主导的转化医学逐步兴起，创新药品重点聚焦临床未满足的用药需求。另外近年人工智能技术加速落地，在靶点筛选和靶点验证等药品创新关键环节推动生物制药成本化和成功率提升，为中国制药赶超海外品牌并展现差异化竞争优势填补技术基础。

图片的底部有多个标志，包括“CITIC”、“PROSTOSULLIVAN”、“沙利文”和“头豹LeadLeo”。