"这是一份标题为“新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）”的报告的一部分。图片中展示了报告中的第四点“能效提升”和第五点“技术低碳”的具体内容。\n\n在第四点“能效提升”中，主要内容包括：\n1. 推进重点工序“极致能效”提升，普及成熟可行的节能降碳技术，采用先进节能降碳技术，推进节能技术工艺装备创新与改造升级。\n2. 提高余热余能自发电率，重视钢铁能源转换功能，促进高效转化工艺装备、管理技术创新开发，提高煤气发电、高炉煤气干式余压发电TRT干熄焦发电、烧结等余热发电等设施发电效率。\n3. 推进数字化、智能化技术应用，进一步推广实施能源管控中心，开展碳排放信息管控平台建设，利用数字化、智能化技术实现生产装备智能化管控等。\n\n在第五点“技术低碳”中，主要内容包括：\n1. 氢能冶炼技术，重点围绕以高炉富氢（或纯氢）冶炼和气基竖炉富氢（或纯氢）冶炼为主的技术路线，推动关键核心技术、工艺和装备取得重大突破。\n2. 氧气高炉及非高炉冶炼技术，采用全氧鼓风、炉顶煤气环利用、脱除二氧化碳的煤气提质与加热一体化技术，实现传统高炉减碳，发展直接还原、熔融还原非高炉炼铁技术，发挥非高炉炼铁与电炉短流程炼钢的协同减碳效应。\n3. CCS/CCUS技术，开展转炉喷吹二氧化碳炼钢、碳化法钢渣综合利用等CCUS技术示范性应用，加快实现CCUS规模化应用。\n\n这份报告详细介绍了工业绿色低碳发展的路径，强调了能效提升和技术低碳的重要性，并提出了具体的措施和技术路线。"