"这是一篇关于量子信息技术的文章，标题为“量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）”。文章讨论了量子信息技术的应用前景，特别是在量子测量和量子PNT（定位导航授时）领域。文章提到，虽然基于量子纠缠和压缩的量子测量方案有广阔的应用前景，但实现这些应用仍需克服许多技术和工程挑战。未来随着技术的进步和应用需求的增长，期待看到更多科研和实验的进展，推动新型量子测量方案的实用化。\n\n文章还强调了量子PNT技术的战略价值，认为其已成为各国关注的热点。量子PNT技术能够实现精确定位、高效导航和准确授时，对现代信息社会的交通出行、公共安全、减灾救援等生产生活应用，乃至航空航天和军工国防等国家安全应用，都具有重要战略价值。文章指出，量子PNT技术在提供巨大便利的同时，也潜藏风险隐患。对于GNSS卫星信号的干扰、篡改、伪造或屏蔽，甚至对卫星的摧毁，将使卫星PNT系统失效，并对以此为基础的国家安全和生产生活等应用造成难以估量的严重影响。发展无需卫星支持，具有更高精度和可靠性的自主PNT技术，是应对极限风险的重要举措。近年来，基于原子钟（也称原子频标）和量子惯性导航等技术方案的量子PNT，已成为全球主要国家在量子测量领域的重点发展方向。原子钟是GNSS系统能够实现定位导航功能的关键组件，在量子PNT技术体系中占据核心地位。1967年第13届国际计量大会（CGPM）。\n\n此外，图片的右下角有一个水印，水印内容为：中国产业咨询领导者：智研咨询，英文名为：ZYCGROUP·CHINA。"