"这张图片来自于智谱清言，是一份关于量子信息技术的发展与应用研究报告（2023年）的58页PPT的截图。图中有一个段落用蓝色字体着重标注，内容报道了DARPA的H6项目计划在GPS缺失情况下研发新型小型化时钟技术，包括亚太赫兹分子时钟和复合机械时钟。北约科学技术组织发布的《科学与技术趋势 2023-2024》报告指出，量子定位导航授时技术将成为未来重点布局的领域，特别是在军事和安全领域。英国研究与创新署（UKRI）为量子技术项目提供4500万英镑的资金支持，其中2500万英镑将用于7个与定位、导航和授时（PNT）功能相关的量子测量项目。2023年6月，英国海军在军舰上测试了量子惯性导航系统。澳大利亚国防部宣布开发量子传感器，以提供更精密、可靠的导航能力。\n\n该段下方是第三部分，标题为《量子探测成像具备高灵敏度，应用前景广阔》，具体内容报道了量子探测成像技术将量子纠缠光源、脉冲注入压缩和单光子探测等技术结合，基于光学或微波等辐射场的二阶关联等效应，获取探测目标的图像、位置和距离等信息，可以在成像距离、速度和分辨率等方面实现突破，是未来战场态势感知和要地侦察防御等应用的可选技术方案。\n\n利用量子相关特性可以能够突破经典的空间分辨率限制，实现超分辨成像。2023年，美国科罗拉多大学团队提出一种基于经典和量子关联函数的高速超分辨率计算成像技术，在提高信噪比的同时提升了成像速度。单光子激光雷达具有单光子级别的灵敏度以及皮秒级别的时间分辨率，可实现远距离、高精度三维成像。英国爱丁堡大学联合团队将单光子激光雷达用于水下散射环境的实时三维场景重建。\n\n图片中有许多超链接，由于图片采集自身限制，无法识别具体内容。"