这是一张华源证券的资料图片，图片中展示了HT Supreme结构设计突出支撑性、稳定性，HT INFINITY独特愈合机制，2022年11月国家实施冠脉支架集中带量的接续采购，涉及品种为国内已注册冠脉支架，集采周期三年，首年采购需求总量约为186.5万个，较上一轮集采增加53万个，冠脉支架产品最高有效报价为798元/个，结合伴随服务申报报价，最高有效申报价合计为848元/个，部分规则如下：  
- 集采产品：冠状动脉药物洗脱支架，材质为钴铬合金或铂铬合金，载药种类为雷帕霉素及其衍生物
- 采购需求量：参加接续采购医疗机构报送需求量累加，首年采购需求总量1865057
- 最高有效申报价：冠脉支架最高有效申报价798元/个，伴随服务最高有效申报价50元/个，合计最高有效申报价848元/个
- 报量规则：医疗机构填报总需求量不低于上年实际采购95%，对同一企业需求量不低于上一年协议采购量的90%
- 中选规则：申报价格不高于最高有效申报价即中选
- 中选排名：申报价由低到高排名，申报价相同取需求量大，或21年1月至22年6月销售量大的产品优先
- 分组规则：每组企业选2个产品中选，排名由低到高，前40%的为A类，40%-70%为B类，其余为C类
- 分量规则：A类采购需求95%分量，B类采购需求85%分量，C类按采购需求65%分量。未中选及待分配量组成剩余量，医疗机构自主分配至A组该医疗机构已填报需求量中价格最低产品，A类不少于剩余量50%。图片资料来源于赛诺医疗官网，华源证券研究。此外，图片左上角有华源证券的LOGO，右上角有“源引金融活水 润泽中华大地”的字样。图片最下方提示请务必仔细阅读正文之后的免责声明，右下角显示该页面为第20页，共28页。