"这是一张关于互联网行业可持续信息披露发展的报告的图片，标题为“互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）”。图片中包含了一段中文文本，内容主要讨论了互联网行业在可持续发展方面的责任和措施，包括减少碳排放、推动绿色低碳转型等。\n\n报告中提到，互联网行业需要深入夯实碳排放数据统计基础，科学合理制定碳减排/碳中和目标，并持续关注供应链碳排放的定量化数据准确性及完整性。同时，互联网行业应充分发挥平台属性与信息传播特性，将绿色低碳价值理念与主营业务深度融合，探索开展以长效性、周期性、趣味性为基础的各类低碳价值传导活动。\n\n此外，报告还强调了互联网企业面向消费者及客户、内部员工等相关方持续输出绿色低碳价值理念，通过“互联网+”赋能低碳办公、低碳交通、低碳生活，全面形成行业一体且独具特色的绿色低碳价值传导服务体系。同时，进一步推动以互联网行业为核心的绿色低碳生态圈建设，通过绿色低碳供应链管理、生态圈履责支持等多种方式协同产业链上下游，实现绿色低碳共建与良好实践共享。\n\n报告还提到，互联网行业持续深化牵引作用，提升数字技术创新能力，促进能源结构转型与生产制造全流程绿色化改造，培育绿色低碳发展新动能，推动产业升级转型，全面赋能千行百业绿色低碳高质量发展。\n\n在报告的第七部分，标题为“可持续信息披露发展展望”，其中提到要着眼长远，加强企业信息披露能力建设。近年来，随着网络强国和数字中国战略深入实施，我国互联网行业正实现跨越式发展，在经济社会发展中作用日益凸显。可持续信息披露已成为行业价值成长、获取社会认同、保持核心竞争力的重要手段。\n\n图片底部标有页码“60”，表明这是报告的第60页。"