"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展的报告截图，图中有一个表格，内容报道了智能技术的Web3社交协议重新定义用户对传统社交网络的认知，随着CyberConnect、LensProtocol等生态的成熟，整个社交版块生态正变得越来越磅礴，逐渐成为继加密支付、DeFi和NFT之后的第四大Web3爆款应用。DePIN建立在传统物联网之上，通过代币激励用户部署硬件设备，提供真实世界的商品、服务或数字资源。目前DePIN已形成包含基础设施、服务器、无线网络和传感器等四大领域，知名项目包括FileCoin、DIMO、Helium。DePIN采用通证激励机制，借助飞轮效应实现迅速扩张，根据Messari估算，到2028年，规模有望增长到3.5万亿美元。\n\n三是Web3产业竞争激烈，在未来一段时间内北美仍将占据最大市场份额。全球经济下行期各国将Web3视为科技产业创新和经济复苏的重要路径，美国政府高度重视并形成共识确保引领Web3革命、保持互联网引领地位，日本政府以“游戏+IP”为关键路径全力推进Web3发展，新加坡积极开放的政策和产业环境吸引了大量Web3创业公司，成为亚洲Web3活跃中心。在区块链、智能合约等去中心化技术的大力推动下，Web3在北美地区应用落地激增，特别是在金融领域，去中心化平台、非同质化通证、去中心化应用等正在激发各行业的创新。根据产业监测数据预测，未来5内，北美仍将占据最大市场份额。\n\n四是监管体系加速完善，合规监管促进Web3繁荣发展。目前各国正在加速推动稳定币、央行数字货币、NFT等相关法律法规出。"