这张图片展示了一篇关于中国患者援助的年度报告，第三章是关于行业发展驱动力与推进阻力的内容。具体来说，这一页主要讨论了实际可触达患者的增加、医疗资源的下沉、DTP药房全面开花、特药接触渠道扩大、精准扶贫、贫困患者接受治疗的机会增加等话题。

1. **实际可触达患者的增加**：随着我国医疗资源的下沉，精准扶贫计划的推进，以及DTP（Direct to Patient）药房的快速增长，实际可触达的重大疾病、罕见病患者数量出现较大幅度的增长，使得患者援助项目的数量、覆盖地域与覆盖人群均有了提升。

2. **医疗资源的下沉**：近年来，随着我国医疗实力的不断增强，政府出台了一系列医联体相关政策，积极推进医疗资源向非一线城市及广大乡村下沉。2017年《国务院办公厅关于推进医疗联合体建设和发展的指导意见》提出，按照政府主导、统筹规划，坚持公益、创新机制，资源下沉、提升能力，便民惠民、群众受益等原则推进。全国启动多种形式的医联体建设试点，三级公立医院全部参与并发挥引领作用，综合医改试点省份每个地市以及分级诊疗试点城市至少建成一个有明确成效的医联体。

3. **DTP药房全面开花，特药接触渠道扩大**：国家医保局成立以来，大力推进药品目录管理改革，医保药品目录调整周期大幅缩短，改革前，大部分药品上市后都是“先进医院，后进医保”，药品有足够的时间经历市场推广。临床使用经验积累，临床专家认可广泛使用这一过程。改革后，变成了“先进医保，再进医院”，对医疗机构快速准入和临床医生短期内广泛使用提出了更高的要求。客观上讲，部分谈判药品出现“进院难”的结果，在一定程度上是深化医保药品目录管理改革的结果。

4. **精准扶贫，贫困患者接受治疗的机会增加**：因病致贫、因病返贫是导致农村人口贫困的主要原因之一。来源国务院扶贫办的数据显示，我国因病致贫、返贫人口占贫困总人口四成以上。实施健康扶贫工程是精准扶贫精准脱贫方略的重要实践。

整体来看，这张图片主要讨论了中国在医疗资源分配、患者援助、精准扶贫等方面的进展和挑战，以及政府、医疗机构和企业在这些方面的努力和贡献。