"这是一篇关于量子信息技术发展与应用研究的报告。报告的标题为“量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）”。内容主要讨论了量子计算技术的发展现状、产业链构成以及国内外相关企业的布局和进展。\n\n报告中提到，量子计算技术是当前量子计算技术产业发展的一大特征，并限制了上游供应链企业的技术攻关和规模化发展。国内外对比来看，欧美在量子计算上游支撑保障系统和元器件等方面具有传统产业的积累优势，供应链企业数量、产品丰富程度和自主供给水平占据优势。我国虽有一部分企业开展布局和推出相关产品，但在加工制造设备、高性能光电子元器件等一些关键环节仍需进一步提升自主化水平，以保障量子计算技术研究、应用探索和产业培育的可持续发展。\n\n量子计算产业链中游主要由硬件和软件研发制造企业构成，量子计算原型机研制是产业链的核心环节。目前，超导、离子阱、光量子硅半导体和中性原子是产业界关注的主要技术路线，其中超导路线受到热捧，国内外科技企业和初创企业集中度最高，硅半导体和拓扑技术路线也得到英特尔和微软等科技企业支持，离子阱、中性原子和光量子技术路线以初创企业推动为主。近年来，量子计算编译软件、开发软件和应用软件等方面的创新创业高度活跃，涌现出大量初创企业，成为推动量子计算生态建设和应用场景探索的重要力量。国内外对比来看，我国在量子计算主要硬件技术路线均有企业布局，超导和离子阱路线关注程度较高，但整体企业数量、规模和创新成果，以及科技企业在硬件攻关方面投入推动力度，相比欧美同行仍有较大差距。量子计算软件生态方面，国内企业相对较少，在更新迭代速度、用户数量和开源社区影响力等方面，和国外科技企业也有差距。\n\n量子计算产业链下游包括面向用户提供服务的量子计算云平台企业和在各领域开展应用探索的行业企业。目前，以IBM、亚马逊、微软等科技企业为代表的量子计算云平台，在端量子计算硬件丰富。\n\n此外，图片中还有一些水印，水印内容为“前瞻产业研究院 中国产业咨询领导者（股票：839599）”。"