这张图片展示了2023年全球医疗行业展望，特别是虚拟医疗服务的发展趋势。图片中的文字内容主要讨论了居家监测系统如何满足全球老龄化人口的需求，以及移动心理健康和保健应用的市场增长。

图片中的文字提到，居家监测系统可以通过智能手表等技术，与远程传感器和监控器连接，帮助老年人居家养老，减少急诊室就诊，改善患者的心理健康并提高医护质量。全球远程监测设备市场预计将从2021年的约300亿美元增长到2028年的1010亿美元以上，年增长率达到18.9%。

另外，文字还提到，到2024年，全球消费医疗可穿戴设备的出货量将增至约4.4亿台，其中包括智能手表和可穿戴设备。在疫情期间，心理健康服务成为虚拟医疗的首要应用场景，越来越多的移动用户成为主要消费群体。目前市场上已有超过20,000个心理健康应用，许多开发人员正在与其他线上服务和应用合作开发新产品。

图片中还包含了一张图表，显示了2019年至2022年全球心理健康和保健移动应用支出的增长情况。图表显示，2019年的支出为203百万美元，2020年为269百万美元，2021年为372百万美元，2022年则增长到491百万美元。图表的来源是SensorTower和Mobile Wellness Market Trends 2021。

总体来说，这张图片展示了虚拟医疗服务在心理健康和保健领域的市场潜力和增长趋势。