这是一份关于2021年中国医疗AI行业研究报告的图片。图片中包含了报告的摘要、案例分析公司、相关研究报告等信息。

1. **报告摘要**：
   - **政策驱动，医疗AI三类证审批加速，行业迈入商业化阶段**：近年来，国务院、工信部、药监局等部门发布了一系列政策文件，推动人工智能技术在医疗领域的应用。2020年1月，第一张医疗AI产品三类证落地。截至2021年11月底，已有超过20款医疗AI产品获得NMPA三类证，企业如科亚方舟、推想医疗、数坤科技等相继递交招股书，医疗AI行业商业化进程加快。
   - **AI技术全面渗透医疗行业各场景，医疗AI多点开花**：AI技术与医疗健康领域的融合不断加深，以计算机视觉、自然语言处理、机器学习等为代表的人工智能技术已广泛应用于医学影像、精准医疗、健康管理、医疗信息化、药物研发、医疗器械人等多样化场景中，成为提升医疗服务水平的重要驱动力。其中，AI医学影像率先实现商业化，资本集聚度高，有望在未来10年迎来高速增长；AI药物研发、医疗信息化亦在一级市场受到广泛关注，发展前景广阔。
   - **头部医疗AI企业以优质数据和诊疗一体化解决方案构筑护城河，深度赋能各级医疗机构全流程精准诊疗**：医疗AI产品以助力降本增效、提升各级医疗机构诊疗水平为核心目的，能有效扩大医院服务半径，缓解医疗资源紧张、推动医疗资源合理配置。未来，以临床价值为导向的医疗AI产品将实现多元化发展，头部企业通过与顶级科研资源、医疗机构合作，在保障数据安全与合规的基础上，使用大量优质数据对算法模型进行持续打磨，推动产品的横向扩展和纵向延伸。覆盖多部位、多病种、多模态的诊疗一体化解决方案将成为医疗AI企业提升竞争力的关键所在。

2. **案例分析公司**：
   - 安德医智：医疗AI诊疗一体化服务商，B轮 2021年8月
   - 数坤科技：医疗AI产品提供商，递交招股书 2021年9月
   - 推想医疗：医疗AI服务商，递交招股书 2021年8月

3. **相关研究报告**：
   - 36Kr-2021年中国新一代信息技术创投生态研究报告（2021.11）
   - 36Kr-2011-2020年中国新经济十年回顾研究报告（2020.12）
   - 中国信通院&36氪研究院-2020人工智能医疗产业发展蓝皮书（2020.09）
   - 36Kr-2020年中国城市人工智能发展指数报告（2020.07）

图片整体布局清晰，信息丰富，涵盖了医疗AI行业的政策背景、技术发展、企业案例以及相关研究报告，为读者提供了全面的信息。