```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了银行业不同子行业在2023年的有形普通股权益回报率（ROTE）的分布情况，展示了各子行业的ROTE分布、平均ROTE和市净率。图表由麦肯锡公司提供，标题为“银行业的表现因子行业而异”，详细列出了金融交易和贸易场所、投资银行和经纪、消费者金融等八个子行业的具体数据，并讨论了银行在提高生产率和规模方面的挑战以及如何通过削减成本维持ROTE。",
  
  "prev": "前一页的内容描述了麦肯锡公司《2024年全球银行业年度回顾》报告中，2003年至2023年期间全球银行的有形权益回报率（ROTE）与有形权益成本（COTE）的变化情况。图表标题为“尽管较高的利率支持了近期银行业的经济盈利能力，但如果利率下降，这一趋势可能会逆转”，展示了金融危机期间ROTE的下降及随后年份的回升，并突出了关键经济事件对银行业盈利能力的影响。",
  
  "next": "后一页的内容描述了美国银行在技术支出增加的情况下，生产率下降以及规模经济难以实现的情况。图表部分展示了2010年至2022年美国各行业的劳动生产率指数，其中商业银行的生产率指数下降。散点图部分展示了2023年美国银行收入与员工人数之间的正相关关系，注释说明了数据来源和使用方法，图片来自McKinsey & Company，标题为“Global Banking Annual Review 2024: Attaining escape velocity”。"
}
```