这是一份名为“中国患者援助年鉴|第二章 中国患者援助行业分析”的文件中的部分内容。该内容主要描述了慈善组织的发展概况。具体内容如下：

1. **慈善组织的发展**：慈善组织作为患者援助项目的主要发起方和项目实施方，与患者援助项目的发展息息相关。1988年《基金会管理办法》出台后，慈善组织的发展进入了一个新的阶段。2016年《中华人民共和国慈善法》的颁布进一步强化了慈善组织发展的法律法规体系框架，并在实践中通过多种手段加强了运营上的监管体系，促进了慈善组织的快速发展。截至2020年底，全国已有8459家各类基金会，约是2010年的3.8倍，十年复合年均增长率为14.2%。

2. **慈善行业的发展**：慈善行业的蓬勃发展大大促进了我国患者援助项目的发展。根据《中国慈善捐赠报告》统计，2018年在中国接受捐赠超过1亿元的前30家慈善组织中，有11家均运营过患者援助项目，包括中国红十字基金会、中国初级卫生保健基金会和中国癌症基金会等多个患者援助项目。

3. **慈善组织参与患者援助项目的情况**：目前市场中流通的高值药以外资药为主，外资药企在选择合作慈善组织参与患者援助项目时会首先考虑慈善组织是否具备免税申请资质。根据《慈善捐赠物资免征进口税收暂行办法》的规定，中国红十字会总会、中国初级卫生保健基金会、中华全国妇女联合会、中华慈善总会、中国宋庆龄基金会和中国癌症基金会可以直接向海关办理减免税手续。2016年修订版管理办法将5A基金会也纳入免税申报资质的范围内，这些慈善组织是外资药企在选择患者援助项目的首选。

4. **国产创新药的发展**：国产创新药近年来发展迅速，已逐步成长为一般市场上不容忽视的力量。随着2015年以来药品审评审批深化改革，以及2019年修订版《中华人民共和国药品管理法》中鼓励药品创新，加速新药上市的倡导，药品审评积压状况得到有效改善。此外，受到药品医保准入政策的影响，药企以往依靠高含金量的仿制药和创新药维持药企市场竞争力的策略受到严重挤压，不研发创新药难以生存。加之市场资本的涌入，企业药品申报数量和创新药获批数量较之前都有了显著提升。国产高价创新药市场体量变大，为更多的患者带来获得患者援助项目的机会。

5. **图表**：图中还包含了一张名为“我国申报上市及获批创新药数量变化（2016-2020）”的柱状图，展示了2016年至2020年间进口申报和国产申报的数量变化情况。数据来源为药品监督管理局年度报告。

6. **慈善组织及地方基金会的行动**：一批慈善组织及地方基金会以此为契机，近年来积极对接国内创新药，帮助众多患者以较低的成本用国产特效创新药。以北京康盟慈善基金会为例，成立于2010年，是由北京民政局主管的5A级非公募基金会。2016-2020年，由北京康盟慈善基金会运营的患者援助项目共计20个，累计项目捐赠金额达12.9亿元人民币，援助药品覆盖白血病、传染病、恶性肿瘤、心脑血管疾病等多种重大疾病，其中国内创新药和进口药的援助项目比例接近1:1。