"这是一份名为“互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）”的文件的第18页内容。\n\n图片中有一个折线图，标题为“图7 互联网企业累计发布可持续发展/社会责任/ESG报告（非专项）数量”。折线图展示了2021年和2022年不同区间内互联网企业发布可持续发展/社会责任/ESG报告的数量。具体区间为1-25、26-50、51-75、76-100，其中横坐标代表区间，纵坐标代表数量，单位是份，蓝色代表2022年，红色代表2021年。从折线图可以看出，2022年互联网企业发布可持续发展/社会责任/ESG报告的数量整体上比2021年多，其中在1-25区间，2022年有113份，2021年有99份；在26-50区间，2022年有62份，2021年有41份；在51-75区间，2022年有35份，2021年有51份；在76-100区间，2022年有25份，2021年有8份。\n\n折线图下方有文字说明，内容为“在政府监管、资本驱动、利益相关方参与关注等驱动力中，资本市场对于互联网行业的推动影响在近些年越发显著。互联网企业，尤其是密切关注股价在资本市场表现的上市企业，希望吸引尽可能多的存量或潜在市场资金的注入。随着证券交易所提出愈发严格的可持续信息披露要求，以及更多投资机构将可持续发展、社会责任及ESG表现纳入投资决策，互联网企业对可持续信息披露越发重视，带动了整个行业信息披露水平的提升。”\n\n折线图右下角有来源，内容为“中国信息通信研究院”。\n\n折线图下方有水印，内容为“前瞻产业研究院”。\n\n图片上方有文字说明，内容为“手科技有限公司、中钢网科技集团、小米集团等，在官方网站上披露可持续发展、社会责任及ESG政策及管理制度文件的企业有阿里巴巴（中国）有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司、百度公司、北京三快在线科技有限公司、蚂蚁科技集团股份有限公司、小米集团、三七文娱（广州）网络科技有限公司、同程旅行控股有限公司、唯品会（中国）有限公司、好未来教育科技集团等，基本上都是综合实力较强的互联网企业。”\n\n图片最下方有文字说明，内容为“以下企业名称均引用自《中国互联网企业综合实力指数（2022年）》”。"