"这是一张包含中文文本的图片，标题为“量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）”。内容主要讨论了量子计算硬件进入数百位量子比特的中等规模合噪声处理器（NISQ）时代，以及量子计算在金融、人工智能和高能物理等领域的应用探索和前景展望。\n\n文中提到，随着量子计算硬件的发展，业界普遍期待能够在NISQ阶段实现具有实际社会价值的计算困难问题指数级加速求解和应用，为量子计算技术产业发展带来从量变到质变的飞跃。目前，基于逻辑门型量子计算处理器和各类专用机的应用案例探索在国内外广泛开展。\n\n文中还列举了一些公司和机构，如美国摩根大通、洛斯阿拉莫斯实验室和欧洲核子研究组（CERN）等，发表了量子计算在金融、人工智能和高能物理等领域的应用探索和前景展望。量子计算应用探索的主要计算问题包括量子组合优化、量子模拟、量子人工智能和量子线性代数四大类型。\n\n此外，文中还提到了一些具体的案例，如Terra Quantum和泰雷兹公司使用混合量子计算优化卫星任务规划，英伟达、罗尔斯-罗伊斯和Classiq合作尝试将量子计算用于喷气发动机流体动力学计算以提升效率，Amerijet和Quantum-South宣布利用量子计算实现飞机物流装载优化，提高货物装载率和航班收入，中国移动分别与玻色量子等公司合作探索量子计算的应用。\n\n在图片底部，还列出了多个参考文献的链接，这些链接指向了相关的学术文章和新闻报道。"