这是一张包含中文文本的图片，内容是一份“致谢名单”。图像的顶部有“中国患者援助年鉴 | 联系人”字样，表明这可能是一个与患者援助相关的年鉴或报告的致谢部分。

致谢名单按名字的首字母排序，列出了多个个人和机构的名称及其对应的职位或职责。例如：

- 鲍奋，辉瑞公司，政府准入PAP总监
- 刘强，阿斯利康，非政府事务机构企业事务及市场准入部总监
- 成吉，生命绿洲常委会，办公室主任
- 陆菁菁，苏爱康，市场及患者准入部负责人
- 管珊珊，武田中国，企业事务与患者服务部患者服务负责人
- 欧阳万钧，中国初级卫生保健基金会生命绿洲患者援助公益基金，秘书长
- 黄育倩，上海生命绿洲公益服务中心，副理事长
- 孙集宽，中国癌症基金会，办公室综合副主任
- 焦利华，上海艾力斯医药科技股份有限公司，高级市场总监
- 汪琳，中国初级卫生保健基金会生命绿洲患者援助公益基金，执行秘书长
- 李晓青，苏庇医药（广州）有限公司，副总裁/中国医学和法规事务部负责人
- 王蒙，中国癌症基金会，患者援助事务部副部长
- 李晓颖，中国患者援助联盟协会，副主任
- 朱德龙，北京康盟慈善基金会，副秘书长
- 刘畅，艾社康（上海）健康咨询有限公司，大中华和东南亚区负责人
- 朱亮，苏庇医药（广州）有限公司，市场及患者准入部负责人

这些信息表明，这是一份感谢那些在患者援助领域做出贡献的个人和机构的名单。