这是一张关于名词解释的图片，内容如下：

标题为“名词解释”，下面列出了多个与医药行业相关的术语和缩写，并给出了相应的解释。这些术语包括：

- Best-in-class：指在一个特定治疗领域内，疗效最佳、安全性最高、患者依从性最好，并且在市场竞争中具有显著优势的药物或治疗方案。
- Big Pharma：指全球范围内规模最大、营收最高、研发实力最强的制药公司。这些公司通常拥有庞大的研发团队、完善的生产和销售网络，以及强大的品牌影响力。
- Biopharma：Biopharmaceutical，指利用生物技术研发、生产和销售药物的公司，在技术基础、产品类型和研发方向上与传统制药公司有所不同。
- CRO：是“Contract Research Organization”（合同研究组织）的简称，CRO公司为制药公司提供药物研发和生产的专门服务，帮助制药公司降低成本、提高效率、缩短研发周期，并专注于核心业务本身。
- 带量采购：指由政府或医保部门组织的集中采购，以约定采购量的方式，与中选企业签订协议，以期降低药品价格，提高药品的可及性。
- DRG：Diagnosis Related Groups，即疾病诊断相关分组的付费方式，由美国医保局于1983年首创，按诊断和治疗方式将病例细分到不同的组，每一组都有统一的收费价格，医疗机构按相应DRG组的收费标准进行收费，医保和患者按规定的比例付费。
- DIP：Big Data Diagnosis-Intervention Packet，即按病种分值付费，为中国首创的一种基于大数据的病种分值付费技术，根据真实住院病例将每个诊断按其治疗方式不同进行分组，医疗机构与患者均以此分类进行费用收取与缴纳。
- Fast follow：指制药公司在竞争对手推出创新药物后，迅速开发类似药物并将其推向市场的一种策略。
- First-in-class：指针对某个靶点或适应症的首创用药。即能治疗某个疾病的第一种新药，属于一类原研新药，具有里程碑意义。
- IVD：In Vitro Diagnostics，体外诊断，即利用从人体采集的样本（如血液、尿液、组织等）在体外进行检测，以诊断疾病、监测疾病进展、评估治疗效果或预测疾病风险。
- License-out：意为授权输出，是指企业进行药物的早期研发，然后将项目授权给其它药企做后期临床研发和上市销售，按照里程碑模式获得各阶段临床成果以及商业化后的一定比例销售分成。
- Me-better：指一种药物或治疗方案相较于现有同类药物或治疗方案，在疗效、安全性、患者依从性等方面具有明显优势，但并非完全是全新的突破性药物。
- Me-too：指针对某个靶点或适应症的同类药物。Me-too相对于First-in-Class而言，拥有相似于首创用药的活性、靶向性或者药代动力学特点，提升药物有效性或针对性，具有全新的知识产权。
- WHO：World Health Organization，世界卫生组织，联合国下属的一个专门机构，总部设置在瑞士日内瓦，只有主权国家才能参加，是国际上最大的政府间卫生组织。
- 卫健委：National Health Commission of the People's Republic of China，国家卫生健康委员会，于2018年3月组建，主要职责为组织拟定卫生健康事业发展草案、制定疾病预防控制等。
- 医保：社会医疗保险，国家和社会根据法律法规，向保障范围内的劳动者提供基本医疗需求保障的社会保险制度，特点为低水平、广覆盖。

图片底部有多个标志，包括“BIO FORUM FOR ASIA”、“PROTEUS”、“沙利文”和“头豹LeadLeo”。