这张图片展示了一份关于个人护理和家庭品牌在数字化转型中的潜在价值的研究报告。报告指出，通过使用先进分析和人工智能工具，食品和饮料公司可以降低成本并提高性能。

在个人护理和家庭领域，消费者洞察和需求塑造优化可以增加数十亿美元的价值。对于一家年收入为100亿美元的个人护理和家庭品牌，数字化转型可能带来约10亿到18亿美元的价值。这可以转化为个人护理和家庭玩家的EBITDA利润率增加约9到16个百分点。在七个价值流中，消费者洞察和需求塑造领域具有最大的潜在影响。

报告还提到，个人护理市场由于频繁、广泛变化的促销和高折扣而难以导航，这可能导致效率低下。因此，增强消费者画像（通常称为“消费者360”）可以帮助减少这种低效率。通过人工智能支持的增强消费者画像，可以分析消费者展示的属性、态度和行为，从而构建细粒度、动态的消费者画像，以更准确地定位消费者。

例如，一家个人护理公司需要增加EBITDA并减少库存。通过投资于其数字和人工智能套件，该公司能够整合内部和外部数据，以提高预测准确性13%，并减少库存。

图片中还包含一个柱状图，展示了个人护理和家庭品牌在人工智能转型中的潜在价值分布。图表显示，消费者洞察和需求塑造是具有最大潜在价值的创新领域，其次是产品创新、制造和运营、供应链规划与物流、客户和渠道管理、直接面向消费者以及核心领域。