这是一张关于2023年全球医疗行业展望的文档图片，标题为“虚拟医疗服务”。文档中详细描述了虚拟医疗服务的潜力及其优势。

文档首先介绍了虚拟医疗服务的潜力，提到虚拟医疗服务不仅能够实现视频问诊或电话会议预约，还能补充甚至替代面对面服务。其目标包括拓宽患者和医生对于关键医疗服务的获取渠道、改善临床结果、提升消费者参与度、加强护理协调、降低成本并提高整个护理流程的效率。

文档还列举了虚拟医疗服务的具体应用，如远程中风治疗、数字化重症监护病房（e-ICU）和专家咨询等。同时，提到虚拟医疗的第二步是使用电子病历（EHR），以提供更全面的人口群体及个人健康状况。

文档还提到虚拟医疗服务能够为患者提供更优质的服务以及预防护理，帮助预防疾病。此外，还提到虚拟医疗服务能够解决医疗行业面临的部分挑战，包括医疗公平性、医疗成本、环境影响、劳动力和监管等方面。

文档最后介绍了虚拟医疗的优势，提到医疗虚拟化改变了医疗服务的性质，并吸引了新的市场参与者。大型医疗机构一直投资于小型医疗公司，例如Mayo Clinic和Kaiser Permanente向居家医疗风投公司Medically Home Group投资了1.1亿美元。同时，虚拟医疗也吸引了科技和零售巨头的目光，如Best Buy于2021年1月向虚拟护理解决方案提供商Current Health注资4亿美元，并与Zimmer Biomet合作开发远程传感器，通过智能电话和智能手表追踪患者在膝关节置换手术后的康复情况。

文档还提到，随着越来越多的数字医疗技术通过云计算、机器学习和联网设备走进临床流程，医疗成本显著降低。保险公司的一项研究发现，数字医疗技术可以将急诊室利用率降低9%，患者住院率降低17%，可为每位患者每月节约约641美元。

此外，文档还提到技术能够帮助解决重症监护医生短缺的问题，例如日本昭和大学医院通过视频、双向的视听通讯连接e-ICU与远程护理中心，便于患者的床边护理团队与e-ICU临床团队进行磋商。

文档的右上角标注了“2023年全球医疗行业展望 | 虚拟医疗服务”，右下角标注了页码“7”。