这张图片来自于中国患者援助车第三章节行业发展的动力与推进阻力，右下角显示这是第28页。图中有一个长方形引用文本框，内容如下：

>“虽然我国患病人数多，但普遍存在慢性肾脏病的认知率低、筛查率和合理治疗率低等问题，特别是在县域以下的地区。全国流调显示，大众对慢性肾脏病的知晓率仅为12.5%，合理治疗率也只有7.5%，而早期筛查更是薄弱环节。特别是对于慢性肾脏病高危人群，如糖尿病患者、高血压患者，以及缺血性肾病的患者，肾病的早期筛查意识非常欠缺……”
>——中华医学会肾脏病学分会常务委员，查艳”

图片下方还有一段文字，内容如下：

>“2016年10月，中华社会救助基金会专项基金项目“医基金”发起了“安心必达2型糖尿病”公益项目，爱心企业阿斯利康无偿提供新型口服降糖药作为慈善捐赠药品，以帮助2型糖尿病患者得到规范及时、有效的治疗，减轻患者的经济负担。使更多患者从新型口服降糖药的治疗中获益。该项目不仅为符合项目条件的糖尿病患者提供药品援助，还帮助糖尿病患者规范用药、开展糖尿病健康知识普及，以此呼吁全社会共同关注糖尿病患者，增进公众对糖尿病预防、治疗知识的全面认识，进一步提高公众对糖尿病防治知识的覆盖率和知晓率，对中国糖尿病患者乃至普通居民的健康问题起到了很大的帮助。”

图片的下半部分展示了一堆五颜六色的药丸和药片，其中一些药丸和药片从玻璃瓶中掉落出来。