"这张图片来自中国信息通信研究院，是元宇宙白皮书（2023年）的第13页内容。图片中的图表标题为“图2 智能终端技术供需发展情况”，展示了不同终端（如PC、手机、新型体验）的信息处理、沟通互动和终端功能/性能逐级解锁的发展情况。\n\n图表中，PC的信息处理能力较强，但沟通互动和终端功能/性能逐级解锁方面相对较弱。手机在沟通互动方面表现突出，但在信息处理和终端功能/性能逐级解锁方面稍显不足。新型体验（如XR）在终端功能/性能逐级解锁方面表现突出，但在信息处理和沟通互动方面相对较弱。\n\n图片中的文字部分讨论了元宇宙中的新经济模式，提到元宇宙有望催生互联网经济的新业态，基于数字内容通证化探索元宇宙场景中的互联互通体系。文字还提到用户数字资产将不再由具备“超级权限”的业务平台掌控，实现用户及其资产在元宇宙多元应用间的“星际穿梭”。在用户账户信息跨平台方面，借助新型数字钱包、DID实现个人信息跨平台验证，“钱包”中存放的不再是货币，而是由个人而非平台掌握的用户验证元宇宙中数字身份的私钥，用于存储用户资产在区块链上对应的地址信息，DID结合区块链技术实现用户身份自主可控和数据可信交换；在数字资产跨平台方面，借助NFT等新型数字资产实现数字。\n\n图片中还有几个水印，内容为“中国信息通信研究院”。"