"这是一张包含大量中文文本的图片，标题为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”。图片中列出了多个省份和相关的数据类别，包括：\n\n- 四川省：租赁和商务服务数据、科学研究和技术服务数据、水利环境和公共设施管理数据、教育数据、卫生和社会工作数据、金融数据、文化体育和娱乐数据、公共管理社会保障和社会组织数据。\n- 山西省：水的生产和供应数据、租赁和商务服务数据、科学研究和技术服务数据、文化体育和娱乐数据、公共管理社会保障和社会组织数据。\n- 江西省：通用设备数据、专用设备数据、其他制造产品数据、废品废料数据、水的生产和供应数据。\n- 陕西省：交通运输仓储和邮政数据、金融数据、交通运输设备数据、通信设备、计算机和其他电子设备数据、仪器仪表数据、建筑数据、批发零售数据、交通运输仓储邮政数据、信息传输软件和信息服务数据、金融数据、科学研究和服务数据、水利环境和公共设施管理数据。\n- 浙江省：信息传输软件和信息服务数据、金融数据、科学研究和服务数据、水利环境和公共设施管理数据。\n- 广西：信息传输软件和信息服务数据、金融数据、其他制造产品数据、金属制品机械和设备修理服务数据。\n- 辽宁省：商贸租赁数据、交通运输设备数据、金融数据、交通运输设备数据、通信设备、计算机和其他电子设备数据、仪器仪表数据、建筑数据、批发零售数据、交通运输仓储邮政数据、信息传输软件和信息服务数据、金融数据、科学研究和服务数据、水利环境和公共设施管理数据。\n- 青海省：商贸租赁数据。\n\n这些数据类别涵盖了各个省份的多个领域，如租赁、商务服务、科学研究、技术服务、水利环境、公共设施管理、教育、卫生、社会工作、金融、文化体育、娱乐、公共管理、社会保障、社会组织、通用设备、专用设备、制造产品、废品废料、交通运输、仓储、邮政、通信设备、计算机、电子设备、仪器仪表、建筑、批发零售、信息传输软件、信息服务等多个方面。"