```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了美国微型、小型和中型企业（MSMEs）在不同行业中的增加值和就业贡献的百分比。图表分为两个部分：增加值（Value added）和就业（Employment），详细展示了建筑、专业服务、住宿和餐饮、其他行业、运输、零售和批发贸易、制造、信息和通信技术（ICT）等行业中的具体贡献比例，并提供了这些行业的平均值。报告强调了MSMEs在美国经济中的重要角色，特别是在建筑、专业服务和住宿餐饮行业中的显著贡献。",

  "prev": "前一页的内容描述了MSMEs在美国经济中的重要性，提到许多大型公司如Meta和Zoom Video Communications最初也是MSMEs，以及小型科技公司在专利生产方面的突出表现。",

  "next": "后一页的内容描述了自2000年以来，美国大型上市公司中曾经是中小微企业（MSMEs）的比例，以及这些公司在不同行业的总数。图表分为两部分：左侧条形图显示不同行业大型公司中曾经是中小微企业的比例，右侧表格列出这些行业中曾经是中小微企业的大型公司总数，并注明了美国平均比例为17%。"
}
```