"这是一份标题为《全球数字经济规则年度观察报告（2023年）》的文档的一部分。文档内容主要讨论了关于数字经济发展的共同规则，以及如何通过多边主义来推动数字贸易规则的构建。具体内容包括：\n\n1. **各方易于接受的共同规则**：强调在竞争监管等领域加强各国政策沟通协作，促进各国间数字监管政策的兼容性和一致性。\n2. **增加发展中国家高度关注的数字基础设施和技术援助等包容性发展议题的设置**：加强宏观政策与国际监管协调。\n3. **在数字贸易便利化等领域总结最佳实践并探索形成数字经贸规则**：与广大发展中国家共享数字发展红利。\n\n文档还提到，要践行真正的多边主义，引领各方共商共建数字规则，强调各方应基于平等互利原则，持续推动国际规则协调，努力构建开放包容、公平合理的数字经贸规则体系，共同分享数字技术带来的新机遇，携手应对数字治理面临的新挑战。\n\n此外，文档还提到各国应扩大开放、深化合作，秉持人类命运共同体理念，推动构建开放型世界经济，推动经济全球化朝着更加开放、包容、普惠、平衡、共赢的方向发展。同时，要坚持共商共建共享，增加新兴市场国家和发展中国家代表性和发言权，确保各国权利平等、规则平等、机会平等。\n\n最后，文档提到要推动各方对关键数字经贸规则达成共识，努力缓解贸易保护主义倾向，推动形成多边共治的数字贸易国际规则体系。"