这张图片来自于麦肯锡公司（McKinsey & Company）的《2024年全球银行业年度回顾》报告，图中展示了2003年至2023年期间，全球银行的有形权益回报率（ROTE）与有形权益成本（COTE）的变化情况。图表的标题为“While higher interest rates have supported recent economic profitability across banking, this trend could reverse if interest rates fall.”（尽管较高的利率支持了近期银行业的经济盈利能力，但如果利率下降，这一趋势可能会逆转）。图表的纵轴表示ROTE和COTE的百分比，范围从0%到20%，横轴表示年份，从2003年到2023年。

图表显示，在2008年全球金融危机期间，ROTE大幅下降，甚至低于COTE，表明银行业在该时期的经济盈利能力受到严重影响。然而，从2010年开始，ROTE逐渐回升，并在随后的几年中保持在COTE之上，直到2023年。这表明，尽管面临挑战，银行业在经济复苏期间逐渐恢复了盈利能力。

此外，图表还通过阴影区域突出了几个关键的经济事件，如全球金融危机和利率上升期，这些事件对银行业的盈利能力产生了显著影响。