这张图片展示了关于DRGs（Diagnosis-Related Groups，诊断相关分组）和DIP（Diagnosis-Interventional Procedure，诊断-介入程序）的关系与区别，以及它们在医保支付改革中的角色和影响。以下是图片内容的详细分析：

### DRGs与DIP的关系与区别
**相同点：**
1. **制度设计**：均以实现医、保、患三方共赢为改革目标；适用住院费用结算；主要数据来源于病案首页，是重要凭证。
2. **技术实施**：基础代码统一，以ICD-10医保版编码和ICD-9-CM3医保版编码为基础；基于历史费用数据，按病种或病组相对全口径费用水平计算费率；均需建立月度预付、年终结算清算办法；均要对医疗服务供给方采取监管考核。

**区别：**
- **基本信息**：
  - 实际付费准备时间：DRGs为2年，DIP为1年。
  - 试点时间：DRGs为2019年05月，DIP为2020年11月。
  - 试点覆盖机构：DRGs每地至少3家以上，DIP为辖区内。
  - 试点城市：DRGs为30个，DIP为71个。
  
- **分组原理**：
  - DRGs：从粗到细，以临床经验为基础，按诊断和治疗方式隔成不同病例组合，“多病一组”或“多操作一组”，组间差异大。
  - DIP：从细到粗，强调对临床客观真实数据统计分析，按疾病与治疗方式的共性特征分组，“一病一操作一组”，组内差异小。
  
- **特点**：
  - DRGs：激励医院在保障质量的同时降低医疗成本，缩短患者住院时间。
  - DIP：客观反应疾病程度、治疗状态、资源消耗与临床规范。
  
- **费率和点值**：
  - DRGs：DRG付费标准=当年DRG费率×各DRG点数后权重（当年DRG费率=当年预测住院总费用/预测DRG总权重）。
  - DIP：DIP的病组支付标准=DIP病种分值×结算点值（DIP病种分值=某病种组合平均医药费用/所有出院病例平均医药费用）。
  
- **付费设计立足点**：
  - DRGs：侧重以病例组合为单位，体现对医疗机构规范“同病同操作”病例诊疗路径的导向作用，发挥医保支付的激励约束作用。
  - DIP：侧重以病种组合为单位，根据各级医疗机构功能定位，赋予不同病种不同分值，体现对治疗方式和合理成本的导向作用。
  
- **优势**：
  - DRGs：疾病标识更精准；可提高医疗服务效率；“同病同操作”；与临床思路一致；病例组合权重更趋合理；典型经验多。
  - DIP：本土原创，利于主管部门考核监管；医院积极性更高；促进医保精细化管理；技术障碍少；易推广；可借鉴意义高。
  
- **监管难点**：
  - DRGs：分组过程对分组器和专家依赖程度高；住院病历无法全覆盖；各级医疗机构的诊疗方式和路径差异较大；分组入组有挑战；根据指标主观确定同等级医疗机构总额，基金风险较大。
  - DIP：依赖历史病案数据；存在诱导医疗机构采用复杂技术、高价值治疗方式的风险；医保监管难度较大；难以判断治疗方式合理性；存在医疗机构争相“冲工分”导致分值贬值风险。

### 智慧病案与DRGs的关系
- 智慧病案首页直接影响医院管理水平、医院信息化建设水平和医务人员业务执行水平。在DRGs应用中，病案首页数据是实施DRGs最重要的数据来源，其质量直接影响分组数多少、各指标值高低以及后续应用的效果。
- 提高病历书写质量，向临床医师普及疾病分类编码知识，为DRGs做好事前数据质量控制是非常必要的。
- 我国DRGs付费政策推行进展较快，DRGs与DIP试点城市数量稳步增长，DRGs地位逐步稳固，也将推动作为DRGs底层数据支撑的智慧病案的建设。

### DRGs付费结算流程
- 从患者入院到出院的整个流程，包括病案首页数据收集、DRG分组平台、医保结算、患者结算系统等环节。
- DRG分组平台根据病案首页数据（如年龄、性别、新生儿体重、ICU天数等）进行分组，并根据分组结果进行结算。

### DRG分组平台分组规则
- 有效病案、无效病案、入分组器、不入分组器、可分组、不可分组、正常病案、高倍率、低倍率等。

### 来源
- 图片来源于艾瑞咨询