这是一张关于2020年慈善组织在患者援助项目捐赠金额与项目数量排行的表格，数据来源于各公募基金会年度披露数据、基金会中心网及行业专家访谈信息整理与分析，按捐赠金额前10排名。表格从上到下，从左到右分别列出了中华慈善总会、中国初级卫生保健基金会、中国癌症基金会、北京白求恩公益基金会、北京康盟慈善基金会、北京红心相通公益基金会、中华社会救助基金会、中国妇女发展基金会、中国红十字基金会、中国残疾人福利基金会这10家慈善组织在2020年的捐赠金额（单位：万元人民币）和2020年在运营患者援助项目数量。具体内容为：

- 中华慈善总会：捐赠金额为705533万元，项目数量为23个。
- 中国初级卫生保健基金会：捐赠金额为285278万元，项目数量为40个。
- 中国癌症基金会：捐赠金额为145820万元，项目数量为10个。
- 北京白求恩公益基金会：捐赠金额为33542万元，项目数量为10个。
- 北京康盟慈善基金会：捐赠金额为23172万元，项目数量为18个。
- 北京红心相通公益基金会：捐赠金额为11886万元，项目数量为6个。
- 中华社会救助基金会：捐赠金额为9941万元，项目数量为2个。
- 中国妇女发展基金会：捐赠金额为9892万元，项目数量为3个。
- 中国红十字基金会：捐赠金额为1266万元，项目数量为3个。
- 中国残疾人福利基金会：捐赠金额为1188万元，项目数量为6个。