这张图片是2024年中国医疗大健康产业发展白皮书的摘要部分，图中有一个灰色的矩形，内容是摘要，具体内容是：

在全球经济复苏的背景下，中国医疗健康产业正在经历前所未有的变革。国内经济稳步增长，医疗支出持续增加，为中国医疗大健康产业积极向好提供坚实物质基础。

中国医疗大健康产业的上线发展主要得益于国家政策的有力支持、技术创新的快速进步、市场需求的持续扩大以及全球化战略的深入实施。政策层面，中国政府将健康产业发展定为国家战略，通过推动医疗改革、加大公共卫生服务投入、优化医疗保险体系等措施为产业发展提供坚实基础。技术层面，成药技术、大数据、人工智能等新兴技术的应用为医疗服务效率和质量的提升不断补充内生动能，由此推动个性医疗和精准医疗的长足发展。需求层面，随着居民健康意识的提高和人口结构老龄化的趋势凸显，社会对于高质量医疗服务期待增强，为产业的发展带来了广阔的市场空间。发展层面，通过前沿医疗产品合作出海与中药“一带一路”全球供给等动作，中国与全球医疗先进市场的差距正在缩小，中国有望凭借医疗大健康的长足发展在世界舞台赢得一席之地。

基于此背景，博鳌亚洲论坛全球健康论坛大会组委会（简称“GFH组委会”）、弗若斯特沙利文（Frost & Sullivan，简称“沙利文”）联合头豹研究院发布《2024年中国医疗大健康产业发展白皮书》，旨在对中国医疗健康产业发展环境、细分赛道当前热点及前沿聚焦作出综合研判。

右侧是关于2024年中国医疗大健康产业发展白皮书的四个热门赛道：

医疗大健康产业发展环境

当前全球环境瞬息万变，本土医疗健康产业边界拓展与结构优化路径存在挑战。在此背景下，中国人口结构老龄化及健康意识提升为医疗产业带来持续扩张的市场需求，同时监管政策直指慢病管理与医疗保障体系优化，为产业加速发展转型提供稳健支撑。全球多议题的发起将中国医疗健康的坚韧表现广泛传播，助力中国在世界舞台以多维优势大放异彩。

热门赛道一:生物制药

生物制药产业正在经历由仿创结合向自主创新转变的发展黄金期。政策引导、科研发力及国际合作的加强为行业质量提升和全球竞争力增强奠定基础。随着国产创新药的快速发展和人工智能等技术的成熟应用，中国生物制药正向着国际化市场加速迈进。

热门赛道二:细胞与基因治疗

细胞与基因治疗作为医疗医药板块的新兴赛道已形成对传统治疗模式的颠覆性革新。中国市场在技术研发发力和利好政策支持的推动下，正在逐步缩小与国际领先水平的差距。长期来看，治疗需求引导结合前沿技术突破，细胞与基因治疗方案将成为中国医药产业的重要增长点。

热门赛道三:AI医疗

AI医疗赛道的快速发展标志着中国医疗服务智能化和数字化转型的的新趋势。随着本土计算机算法和算力的持续迭代，以及监管体系的不断完善，搭载AI的医疗产品获批提速并有望在日常诊疗场景中形成深度渗透，由此推动中国医疗健康产业的新一轮变革。

热门赛道四:中医药

伴随全球市场健康管理理念的转变和中医药国际化战略的推进，中国中医药产业正迎来全新的发展机遇。传统医药文化底蕴的长期积累结合专业人才培养机制的逐步完善，为中医药产业的现代化和全球布局奠定了坚实基础。