"这是一份关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的文档截图，其中提到了量子测量产业下游涉及基础科研、国防军工、生物医疗、能源开发、工业制造、资源勘探、环境监测等诸多领域，应用前景十分广泛。当前量子测量技术产品已经成为传统传感测量领域的有效补充和增强技术方案，未来随着样机产品性能指标、工程化水平和体积成本的进一步优化，有望成为超越现有传感测量手段的下一代技术方案演进方向。但也需要看到，大多数量子测量技术仍主要处于实验室研发和原型机攻关阶段，如何走出实验室，在工程化应用场景中实现落地，样机整体能力指标如何满足实际场景中全方位应用需求，仍是需要产业界和学术界开展协同推动并突破的科技成果转化瓶颈。当前，量子测量技术的商业价值尚未完全显现，社会资本的投入力度有限，主要依靠公共研发资金支持，加大量子测量领域创新创业的支持力度也是未来推动商业化应用的必要条件。\n\n文档中还提到了五、量子信息技术与应用前景展望，（一）三大领域研究发展迅速，应用探索进一步拓展，以量子计算、量子通信和量子测量为代表的量子信息技术，既是量子科技的重要组成部分，也是未来产业发展的重点方向之一，将引领新一轮科技革命和产业变革方向。量子信息技术已进入科技攻关、工程研发、应用探索和产业培育一体化推进的发展关键期，全球主要国家加强战略规划和投资布局，国际竞争正日趋激烈。量子信息三大领域科研探索和技术创新成果不断涌现，美国处于国际科研合作中心地位，企业创新实力强劲。在过去十年间，量子信息领域的企业数量和投融资经历了一轮爆发式增长，近两年增速有所回落。"