这是一张关于2024年全球医疗行业展望的文档页面截图，标题为“2024年全球医疗行业展望|领英变革”。文档内容主要讨论了医疗成本及其驱动因素，并提到了一些国家的人均医疗支出情况。

文档中提到，医疗成本决定着全球医疗服务的质量、可及性和可负担性。由于通货膨胀，医疗服务的可及性和可负担性也愈发受到重视。由于通货膨胀抬高了药品、医疗耗材和其他材料的价格，各国正面临医疗成本高涨的问题。此外，疫情造成医疗需求积压，导致医疗机构压力加大，进而影响了医疗服务的优先次序。

文档还提到，自2020年以来，大多数国家的人均医疗成本有所上涨。2022年，美国的人均医疗支出最高，超过12,500美元。自2020年以来，美国的医疗支出占其GDP的比例远高于其他国家，例如丹麦或芬兰，这些国家的医疗支出占其GDP的比例约为25%。预计到2027年，美国的医疗支出还将增长36%，人均医疗支出将达到17,000美元以上。

文档还提到了一些国家的人均医疗支出情况，例如意大利和埃及等国的人均医疗成本有所下降，但美国的医疗支出依然很高。

文档中还提到了一些具体的数字和百分比，例如美国的婴儿死亡率、人均医疗支出等。

此外，文档还提到了一些与医疗成本相关的因素，例如劳动力成本、医疗机构的运营成本等。