这张图片展示了一份关于医疗AI生态圈的分析报告，标题为“2.1.2 产业生态图谱分析”。报告主要分为三个部分，分别介绍了医疗AI的产业生态上游、中游和下游。

1. **产业生态上游**：包括医疗设备端，如诊断设备、治疗设备及康复设备。诊断设备包括CT产品、MR产品及超声产品，目前是AI技术与医疗器械结合最紧密的领域。治疗设备包含用于放射性治疗的直线加速器、手术机器人等。智能康复设备主要包括康复机器人。

2. **产业生态中游**：AI医疗企业是产业生态的核心。其覆盖领域包括AI医学影像、AI辅助决策、精准医疗、AI健康管理、AI新药研发、AI医学研究等。AI医学影像技术发展成熟，应用场景明晰，优质数据充足，率先实现商业化。AI医学影像辅助筛查与诊断领域，利用AI技术对CT、MR、DR、超声等多模态影像进行图像分割、特征提取、定量分析和对比分析，辅助医生进行病灶筛查，同时算法模型在医学影像大数据训练下能够根据多种模态影像结果辅助医生进行疾病分级、分期、疾病发病机制和病因评估等诊断工作，提高医生工作效率和诊疗水平。临床治疗辅助决策能够在辅助筛查与诊断的基础上，实现治疗方案辅助决策、术前规划、手术导航和预后评估等。医疗机器人包括康复机器人、手术机器人、服务机器人等。其中康复机器人能够辅助人体完成肢体动作，实现个性化、专业化的康复治疗。AI健康管理平台主要应用于治疗后监测、疾病早期筛查、慢性病管理等领域，通过持续追踪随访、检测、效能评定等，帮助用户形成良好生活习惯，有效缓解医院压力。在药物研发领域，AI技术用于靶点发现、化合物快速匹配等，能够大幅缩短研发周期、降低成本，提高研发成功率。在医学研究领域，AI技术能够对大规模多源异构数据进行分析处理，辅助医学研究与决策。

3. **产业生态下游**：医疗AI的客户群体包括各级医疗机构、体检中心、药械提供方和C端患者等。总体来看，医疗AI产品扩大医疗机构服务半径，促进医疗资源合理配置，为患者创造便捷、优质的就医体验，发展潜力大。从需求方角度看，适应其设备类型、业务需求的专业化AI产品与解决方案是其主要诉求，建立灵活、可延展的产品体系是医疗AI企业加速商业化的关键。

图片的右上角和右下角分别有“36Kr”和“36氪研究院”的标志，表明这份报告是由36氪研究院发布的。