"这张图片来自于网络信息，是一份关于2023年脑机接口技术发展与应用研究报告的文档。图片中有一个插图，展示了Orion的电极放置和植入部位。插图里标出了几个关键部位，包括Internal Circuit（内部电路）、Skull（头骨）、Receiver Coil（接收线圈）和Electrode Array（电极阵列）。图片下方有文字说明，提到2022年，美国国家神经病学和卒中研究所资助伊利诺伊理工学院Philip R. Troyk团队研发了无线微电极阵列，用于探索皮质内视觉假体重建人工视觉的可行性。9个阵列共144根电极植入到单侧大脑。\n\n此外，图片中还有两处超链接，分别指向https://link.springer.com/article/10.1007/s13311-018-0660-1和https://www.businesswire.com/news/home/2023090502146/en。\n\n前一页这是一份关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的文档截图，图片中主要介绍了脑机接口技术在康复领域的应用，包括训练系统 recoveriX 对改善脑损伤和中风患者的效果，以及非植入式解决方案的商业落地。文档中提及了 recoveriX 系统对 30 年前的患者仍然有效，99%的患者改善了痉挛状态和粗大运动功能，95%的患者改善了精细运动技能和提升了注意力。西安臻泰智能科技有限公司的脑控康复机器人已取得二类医疗器械注册证，临床验证显示康复疗效比传统康复训练手段提升20%以上。植入式解决方案全球普遍在研，尚未形成成熟产品，而运动功能丧失的卒中和瘫痪患者主流脑机接口诊治方案是通过外科手术植入电极并进行刺激。国际最新进展已经实现上下肢运动功能重建。2023年，瑞士联邦理工学院实现了闭环脊髓刺激，患者想象走路时大脑外层皮质电信号被无线传输到患者背包中的电脑进行解码，然后信息传输给脊髓脉冲发生器，患者训练40次后可走路和爬楼梯。荷兰脑机接口公司Onward研发了神经刺激器，通过瑞士生物医学研究中心Clinatec开发的无线脑机接口无线配对来采集患者移动上肢运动意图信号，基于人工智能算法解析意图并实施电刺激。非植入式解决方案已商业落地。产品主要面向卒中、肌无力、肌肉萎缩等患者，基于脑机接口一是实现卒中预警，二是基于游戏软件和虚拟现实设备进行康复训练，或基于软件和康复机器人进行康复训练。与传统康复方法相比，此类产品能促使患者主动参与康复训练控制，刺激运动神经形成闭环通路，有效提高康复训练效果。此外，还提及了恢复和增强视觉感知功能主要采用植入式脑机接口技术，全球处于研发阶段，使用脑机接口电刺激重建视觉的厂商全球不超过10家，且大多处于研发阶段。和后一页这张图片来自于智谱清言，是一份关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的页面，图中有一个段落用蓝色下划线着重标注。主要内容报道了美国Science Corporation公司关于脑机接口的研究，该研究涉及在视网膜上植入光遗传学视觉假体以恢复视网膜色素变性和黄斑退化患者的视觉。这种技术可以通过从眼镜上的摄像头接收图像，并将图像转换为光敏神经中的电信号，从而在大脑中产生视觉。然而，这种技术目前还处于临床实验的早期阶段，尚未广泛使用。除了这种技术，还有其他团队利用算法来重建大脑所见的图像，例如瑞士洛桑联邦理工学院和大阪大学的研究。文本还指出了当前脑机接口技术的一些问题，如设备复杂、昂贵、需要长期训练，以及植入电极的限制等。最后，文本提到癫痫等神经病变诊治植入式成熟，并向闭环精准化发展，且近几年国内外在基于脑机接口技术的癫痫、帕金森检测干预方面有进展。图片底部还有两个文献来源的链接。"