这是一张关于艾瑞咨询的介绍图片。图片顶部用绿色字体写着“关于艾瑞”，右侧是艾瑞咨询的logo，logo下方写着“艾瑞咨询”。图片中间部分介绍了艾瑞咨询是一家专注于中国新经济与产业数字化洞察研究咨询服务领域的领导品牌，为客户提供专业的行业分析、数据洞察、市场研究、战略咨询及数字化解决方案，帮助客户提升认知水平、盈利能力和综合竞争力。自2002年成立以来，艾瑞咨询累计发布超过3000份行业研究报告，在互联网、新经济领域的研究覆盖能力处于行业领先水平。目前，艾瑞咨询致力于通过科技与数据手段，并结合外部数据、客户反馈数据、内部运营数据等全域数据的收集与分析，提升客户的商业决策效率。并通过系统的数字产业、产业数据化研究及全面的供应商选择，帮助客户制定数字化战略以及落地数字化解决方案，提升客户运营效率。未来，艾瑞咨询将持续深耕商业决策服务领域，致力于成为解决商业决策问题的顶级服务机构。

图片左下方是“联系我们”的英文“Contact Us”。下面是联系电话：400-026-2099，和联系邮箱：ask@iresearch.com.cn。图片右下角是两个二维码，一个是企业微信二维码，另一个是微信公众号二维码。图片右下角写着页码62。