这张图片展示了艾瑞咨询公司制作的关于医疗云的图表，标题为“云数物智移”之云上相约：医疗云。图表分为三个部分，分别介绍了医疗云的价值、部署方式和云服务模式。

1. **Section 1: 医疗云的价值**
   - 云化是医疗信息化服务的重要转型趋势。
   - 医疗云的部署模式具有成本低、易运维、部署快三大特点。
   - 成本低：通过购买更少的硬件设备和软件许可，降低一次性采购成本。
   - 易运维：云化服务的统一部署可以由专业厂商统一运维，降低医院IT人力资源成本。
   - 部署快：云化转型后不再需要实施人员现场部署，用户可以实现服务的下载使用，同时医院可以快速引入创新业务模块。

2. **Section 2: 医疗云的部署方式**
   - 医疗云目前主要有三种部署模式：公有云、私有云、混合云。
   - 公有云：非医疗机构拥有，面向大众和所有机构提供计算资源服务，由IDC服务商或第三方提供资源。
   - 私有云：分为内部私有云和外部私有云两种。从安全角度出发，医院尤其是三级医院云化的方向仍是以自建的私有云为主。
   - 混合云：公有云+私有云。利用标准化或专有技术实现绑定，彼此之间能够进行数据和应用的移植。随区域信息化的发展占比不断提升。
   - 2020年医疗行业用户云部署情况：
     - 公有云：46.5%
     - 私有云：24.4%
     - 混合云：18.5%
     - 其他：10.6%

3. **Section 3: 医疗云的服务模式**
   - IaaS主要面向医疗机构的存储、科研计算等业务。提供基于IaaS服务的云平台，如医疗云网络、存储、计算、数据安全等业务。
   - PaaS主要面向区域卫生，提供云平台，让区域内医疗机构接入，进行数据互联互通及分析等，如数据分析及展示平台、区域医疗平台等。
   - 目前常见的医疗云产品以SaaS为主，为医疗机构提供全套云上医疗信息化系统，包括常见的辅助诊疗系统、临床应用系统及远程会诊系统等。

图片底部注明了来源为公开资料，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并附有艾瑞咨询的网址www.iresearch.com.cn。