"这是一份名为《中国数字经济发展研究报告（2021年）》的文档的第19页。该页主要讨论了“5G+工业互联网”的发展情况。具体内容如下：\n\n1. **5G+工业互联网发展进入快车道**：\n   - 2022年是“5G+工业互联网”512工程收官之年，自实施“5G+工业互联网”512工程以来，我国“5G+工业互联网”由起步探索阶段逐步迈向深耕细作、规模化发展的关键阶段。\n   - 技术创新持续赋能。“5G+工业互联网”主要专利数占全球40%，保持全球领先地位，边缘计算、5G TSN、5G LAN、5G NPN成为专利布局热点。产业发展实现巨大突破。5G芯片模组三年平均降价40%左右，实现“价格”突破。5G CPE等数据终端和5G工业融合终端不断涌现，模组终端供应商数量处于全球前列，实现“数量”突破。轻量化5GC产品等新型网络产品不断探索，三大主流组网模式基本成熟，5G TSN、确定性网络加速试验，网络部署实现“形态”突破。5G uRLLC技术不断深入工业控制环节，通信时延可达到端到端时延4ms，实现“性能”突破。产业应用持续深化。我国已打造5个产业公共服务平台，在汽车、采矿等十余个重点行业建设了4000多个项目，全国“5G+工业互联网”项目已覆盖41个国民经济大类，协同研发设计、远程设备操控等20个典型应用场景加速普及。“5G全连接工厂”种子项目中，工业设备5G连接率超过60%的项目。\n\n2. **产业链条的数字化支撑服务能力**：\n   - 数字平台加速兴起，据中国信通院监测，国内目前有影响力的工业互联网平台达到240余家，其中跨行业跨领域平台达到28个，有力促进了产品全流程、生产各环节、供应链上下游的数据互通、资源协同，加速企业数字化转型。\n\n文档的背景是白色的，文字是黑色的，并且有蓝色的水印。"