"这张图片来自于“前瞻产业研究院”，是一份关于全球Web3技术产业生态发展的报告（2021年）。图片中包含了一张图表和一段文字说明。\n\n图表标题为“图4 全球公有链数量增长趋势”，显示了从2021年1月到2023年9月全球公有链数量的增长情况。图表中的数据点分别对应于2021年1月、2021年9月、2022年1月、2022年9月、2023年1月和2023年9月，显示出公有链数量在这段时间内的显著增长。\n\n图表下方有一段文字，描述了扩容技术成为Web3基础设施建设的热点方案，模块化技术崭露头角。文章提到区块链技术面临“不可能三角”难题，即去中心化、安全性和可扩展性之间的平衡。扩容技术被视为解决这一难题的关键，能够有效提升区块链性能和容量，扩大服务种类和规模。文中还提到，扩容技术受到业内广泛关注，以太坊已经确立以Rollup为中心的扩容路线图。模块化技术作为关键扩容技术，一经问世便备受资本青睐，其中模块化技术先驱企业Celestia在2022年10月获得5500万美元的高额投资，成为估值超过10亿美元的独角兽公司。\n\n文章还提到区块链基础设施建设尚处于发展初期，国内外建设路径泾渭分明。根据建设主导者不同，区块链基础设施建设分为政府主导、企业主导和非盈利机构主导三种建设路径。我国采用政府主导型建设路径，主要通过政府专项资金推进建设。虽然可借助国家力量系统化、持续性地推进建设，但是资金来源比较单一，缺乏成熟的商业模式。"