这张图片展示了一份华源证券关于赛诺医疗（688108）的研究报告，报告详细分析了赛诺医疗在神经介入业务方面的表现，特别是颅内球囊和颅内支架产品的营业收入增长情况。报告指出，赛诺医疗在血管介入领域深耕十余年，其创新产品有望迎来收获期。

报告中的柱状图展示了2016年至2024年上半年赛诺医疗的主营业务构成，其中红色代表支架，黄色代表球囊。从图中可以看出，2016年至2022年，公司的主营业务收入整体呈上升趋势，但在2023年有所下降。这可能与冠脉集采收入减少有关，导致销量下滑，规模效应降低，毛利率下降。

报告还提到，赛诺医疗的整体毛利率在2016-2020年基本维持在80%以上，但2020-2022年毛利率有所下降。2024年上半年毛利率为59.20%，较2020年仍有差距，但相比2023年有所提升。这可能是由于集采中标单价调整所致。

此外，报告还分析了赛诺医疗的销售费用率、管理费用率、研发费用率和净利率的变化。2016-2022年销售费用率在21-30%水平，2023年销售费用提升14.42%，主要因推广活动增加所致。2021-2022年，管理费用及研发费用提升较大，主要因研发项目增多、子公司赛诺神畅费用并表。2023年，管理、研发费用率分别为27.55%、33.24%，同比略下降。2024年上半年，公司管理费用率进一步下降，净利率转正至4.57%。

报告还提到赛诺医疗的核心技术团队，包括董事长、总经理孙箭华，副总经理兼营销总监唐小然，研发总监、监事蔡文彬，赛诺心肠研发总监、监事李天竹。报告还展示了2016年至2024年H1公司的营业收入及增速和归母净利润及增速的柱状图和折线图，并对2023年的业绩进行了分析。

最后，报告提到赛诺医疗重视产品布局，持续加大研发投入，2021-2023年，研发支出分别为1.85、2.07、1.66亿元。研发支出占收入比例持续处于较高水平。报告还展示了2018-2023年公司研发支出及占比的柱状和折线图以及2019-2023年研发人员数量及占比的柱状和折线图，用数据展示了企业研发投入和人员配比情况。报告还提到公司通过持续研发投入，打造多项核心技术，包括血管内药物洗脱植入物设计技术、纳米级界面涂层技术、定时药物控释技术、支架设计及制造工艺平台等。这些核心技术已应用于公司的产品中，并获得了多项专利。报告还用表格展示了公司部分核心技术。最后报告指出，这些技术的应用使得公司产品在主要产品市场中处于领先水平。