"这是一份名为《中国数字经济发展研究报告（2021年）》的文件的第49页内容。具体内容为：\n\n要素价值释放的中国模式。\n\n一是夯实技术支撑基础。统筹布局可信工业/产业数据空间和信息基础设施建设，加快研制基于工业互联网标识解析体系的工业数据采集与集成设备产品。加快数据要素资源的标识确权、认证授权、安全交换等基础技术研究，探索兼顾数据流通与安全的多样化技术方案，推动跨软件、组织、地域、国别的数据互操作系统研制。鼓励隐私计算、云计算、区块链等关键技术落地应用，支持数据关键技术在数据政府中的应用。\n\n二是支持数据要素市场建设。探索创制数据确权，坚持产权分割、分类分级、安全发展的数据确权基本原则，在充分保护国家安全和个人信息的前提下，构建以促进产业发展为导向的包含更多数据产权内容的确权框架，兼顾不同类型数据的管理和使用需求，因类施策。建立全国数据统一登记确权体系，分层分类地对个人数据、企业数据和公共数据进行权属界定和流转，推动数据确权实践。制定数据定价标准，研究建立基于数据属性的数据资本资产定价模型，统一数据资产价值评价指标体系。构建多样化、多层级数据要素市场，将数据要素市场划分为一、二、三级市场，一级市场登记权属，二级市场交易流转，三级市场开展数据质押、数据信托等资本化交易活动，市场主体根据自身需要自由选择在场内或场外交易。\n\n三是健全数据要素制度体系。完善数据市场制度，加快健全归属清晰、权责明确、保护严格、流转顺畅的数据产权制度，全面完。\n\n图片中央还有“前瞻产业研究院 中国产业咨询领导者（股票：839599）”的水印。"