"这是一张关于量子信息技术发展的报告的图片，标题为“量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）”。图片中主要讨论了量子信息技术的未来产业发展需要加强政产学研用协同的内容。\n\n报告中提到，量子信息技术是挑战人类调控微观世界能力极限的世纪系统工程，总体处于从基础研究向应用研究转化的发展关键期。近年来，科研成果不断涌现，应用探索广泛开展，产业生态方兴未艾，已成为培育未来产业、构建新质生产力的关注焦点之一。加快发展量子信息技术，推动创新成果应用，构建供应链、人才队伍和未来产业竞争力，成为全球主要国家战略布局和政策规划的普遍共识。\n\n报告还提到，新兴技术和未来产业的培育发展，需要政府战略规划政策引导，公共研发资金投入支持，学术界科研攻关突破，产业界技术创新推动，行业应用商业转化等多方要素的共同支持。以20世纪中叶电子信息产业发展为例，1946年美国陆军资助宾夕法尼亚大学研发全球首台通用电子计算机ENIAC，成为电子信息产业发展起点。美国国防部以国防和情报等需求为牵引，在半导体领域开展大量直接投资和政府采购，支持贝尔实验室、德州仪器、西屋电气、英特尔等研发机构和企业，在晶体管、集成电路和存储器等领域取得多项重大原始创新突破并完成早期商业化积累。\n\n此外，报告还提到，面对量子信息发展的时代机遇，美国自2018年起发布《量子信息科学国家战略概述》，制定《国家量子倡议（NQI）》法案，通过DOE、NSF、NIST和DOD等部门投资37.38亿美元组建多个量子科学研发中心，支持上千项科研项目，通过组建量子经济发展联盟（QEDC）构建产业供应链和人力资源，打造盟友国。\n\n图片的页码为69，图片上有“前瞻产业研究院”的水印。"