这张图片展示了关于智慧医疗行业的玩家类型及其特点。图片的标题是“智慧医疗的玩家类型”，副标题为“玩家类型多样，新兴技术创业企业于技术能力方面表现突出”。图片由艾瑞咨询公司制作，图片左上角有艾瑞咨询的logo。

图片中提到，在互联网化、信息化的大潮之下，医疗机构信息化不断普及，价值各项技术能力推动，智慧医疗已经成为医疗与科技发展的一大趋势。智慧医疗行业入局玩家多种多样，包括医疗信息化企业、互联网/ICT企业以及新兴技术创业企业。其中，医疗信息化企业深耕多年，拥有优秀的客户与渠道基础，在技术与产品加持下企业顺势而为转变为智慧医疗方案提供商；互联网/ICT企业技术与产品解决方案优势明显，在智慧医疗领域高速发展与扩张；新兴技术创业企业专注一个或几个细分领域，技术能力强，实现小而美发展。

图片中间部分展示了智慧医疗入局玩家及特点，包括厂商能力、技术能力、产品服务、渠道价值四个方面，每个方面的特点都有对应的星级评分。

图片左侧展示了厂商主要类型，包括医疗信息化企业、互联网/ICT企业、新兴技术创业企业，并分别介绍了这三类企业的技术创新、数据治理、信息安全、覆盖场景、差异能力、生态价值、客户体量、销售渠道、拓客能力。

图片右侧展示了智慧医疗厂商能力维度，包括技术能力、产品服务、渠道价值，并分别展示了医疗信息化企业、互联网/ICT企业、新兴技术创业企业三类企业在三个方面的能力。

图片左下角是注释，表示星代表能力，五星代表能力强，相应地星越满，代表能力越低。来源是艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，图片右下角是艾瑞官网的网址：www.iresearch.com.cn，图片的页码是48。