这是一张关于2023年全球医疗行业展望的图片，标题为“综述与展望”。图片中详细描述了新冠疫情对全球医疗行业的影响，以及未来医疗行业需要考虑的关键问题。

1. **标题**：图片的标题是“综述与展望”，字体较大，颜色为绿色。
2. **内容**：文章主要讨论了新冠疫情对全球医疗行业的影响，包括新技术和医疗服务模式的应用、对可持续性和韧性的关注，以及现有劳动力挑战和医疗公平性方面的全球差距。
3. **关键问题**：
   - 借助疫情期间的虚拟医疗服务经验，增加问诊渠道并提高诊疗质量。
   - 利用技术降低成本，减少对医护人员的需求，同时改善患者护理服务。
   - 减少碳排放，从而帮助减轻影响公众健康的一些环境危害。
   - 通过重新划定工作范围、更多地采用远程工作并提供心理健康服务等支持，缓解医护人员日益沉重的工作压力。
   - 未雨绸缪，为可能的大流行病、公共卫生事件或自然灾害，更好地准备设施设备、供应链和合作关系。
4. **疫情现状**：文章提到，尽管2022年底全球每天新增感染人数仍然很高，但新冠疫苗已显著降低了新冠病毒的死亡率。2022年期间，世界卫生组织没有公布任何属于“需关注变种”的新菌株。
5. **未来展望**：文章指出，医疗行业的利益相关者应保持警惕，灵活应对新冠病毒及其他传染病的感染高峰和低谷。同时，新冠疫情也教会医护人员如何适应远程办公、虚拟问诊以及医疗用品、人员和服务短缺的情况。长期持续的疫情是挑战，也是机遇，医疗行业可以借此进行彻底改革，充分利用疫情前就已出现的新兴趋势，例如消费者偏好转变、患者行为变化和科技飞速发展，并持续探索临床创新和新型医疗服务模式，其中像远程医疗等在疫情期间已被成功广泛应用。

整体来看，这张图片详细描述了新冠疫情对全球医疗行业的影响，并展望了未来医疗行业需要关注和应对的关键问题。