这是一张关于2024年全球医疗行业展望的文档截图，标题为“2024年全球医疗行业展望 | 领航变革”。文档中提到了几个关键点：

1. **改善医疗服务不足人群的健康状况**：
   - 政府需要关注的一个重点是确保医疗服务不足人群公平分配对健康社会决定因素的投资。
   - 澳大利亚统计局的分析显示，澳大利亚居民和非居民之间的健康差距有三分之一（34%）由社会决定因素造成，包括就业和工作时长、受教育水平、住房充足性和家庭收入。两者间的健康差距只有不到五分之一（19%）源于酗酒、高血压、营养不良或缺乏运动等因素。
   - 剩余的47%的健康差距包括医疗服务、获取渠道和其他因素。

2. **适应数字化服务**：
   - 向医疗服务不足人群提供社会照护服务是一项长期挑战，而疫情加剧了这一挑战。技术对此有所帮助。
   - 澳大利亚服务局（Services Australia）于2019年成立，旨在提供快速和便捷的服务，包括创建按类型组织福利、服务和项目的综合在线平台MyGov，目前该平台的每日登录人数达78万。

3. **利益相关者应考量的问题**：
   - 致力于将社会照护纳入实现整体健康承诺的利益相关者应：
     - 建立可持续的劳动力招聘和培训框架。
     - 确定如何纳入基于社区的方案，以便让拥有关键社会问题生活经验的人参与解决方案制定。
     - 优先考虑数据治理和数据共享，以便医疗机构之间能够交换风险因素、家庭健康史等重要信息。
     - 投资于聚焦健康的社会背景及环境决定因素的预防模式。
     - 利用技术工具，为社会照护工作者提供支持。

文档的左上角有“2024年全球医疗行业展望 | 领航变革”的标题，右下角有页码“29”。