"这是一张关于互联网行业可持续信息揭露发展报告（2023年）的图片，内容主要讨论了IFRS基金会北京办公室的设立及其对ISSB国际准则在中国落地实践的支持。文中提到，2023年4月14日，香港联合交易所有限公司（联交所）发布文件，表示将引入ISSB气候准则为基础的新气候相关披露。此外，还提到了国际及国内信息揭露要求，尤其是环境（Environmental，简称：E）作为重点领域先行推动，以及气候变化议题的重要性。文中还提到，E相较于社会（Social，简称：S）和治理（Governance，简称：G），量化难度更低，共识程度更高，实质性信息揭露更易推动。\n\n图片下方还提到了实践为基，行业属性渐进发展，随着可持续信息揭露的发展和深入，行业间可持续发展核心主题绩效管理的差异性逐渐显现，基于行业特性的可持续信息揭露要求愈发受到关注。国际层面，多个可持续信息揭露标准均在加速布局行业标准。一是可持续性会计准则委员会（Sustainability Accounting Standards Board，以下简称：SASB）已整合至价值报告基金会（Value Reporting Foundation，以下简称：VRF），并于2022年并入ISSB，而SASB标准正是以行业为基础的披露指标。二是GRI也在加速。\n\n图片背景有“前瞻产业研究院 中国产业咨询领导者（股票：839599）”的水印。"