这是一份由华源证券制作的报告，标题为“2.2 创新性产品先后获批，神介解决方案逐步成型”。报告分为两个部分，图表16和图表17。

图表16展示了2015-2026年中国神经介入器械市场的容量（亿元）。图表中显示了不同年份的容量，并标注了2020-2026年的CAGR（复合年增长率），包括出血性脑卒中、脑动脉粥样硬化狭窄、急性缺血性脑卒中和合计的增长率。

图表17列出了公司神经介入业务部分在研项目，包括项目名称、进展或阶段性成果、拟达到目标和技术水平。例如，颅内的抽吸导管项目已经获得注册证变更批准，技术水平为国内领先；负压吸引泵项目已获得注册证，技术水平为国内领先；Nova药物洗脱支架系统上市再研究项目处于临床入组阶段，技术水平为国际领先；颅内球囊扩张导管上市再研究项目处于临床随访阶段，技术水平为国际领先；颅内药物球囊系统项目处于产品设计优化阶段，技术水平为国际领先；颅内自膨药物支架系统项目已获得创新批准，技术水平为国际领先；颅内支撑导管项目已获得注册证，技术水平为国内领先；取栓支架项目已获得注册证，技术水平为国内领先；血流导向装置项目处于完成临床随访和设计阶段，技术水平为国际领先；球囊导引导管项目处于完成设计验证，技术水平为国内领先。

报告的底部有华源证券的标志和“请务必仔细阅读正文之后的免责声明”的提示。