"这是一份标题为《新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）》的部分文档截图。图片中主要描述了有关绿色低碳标准体系、财税金融支持力度、绿色低碳发展市场空间等方面的内容。\n\n1. **绿色低碳标准体系**：文中提到要完善绿色低碳标准体系，发挥标准引领示范作用。各行业要加快推动能耗标准、碳排放标准、节能诊断技术规范、绿色低碳评价等标准的制定和修订。风电、光伏等领域要加快填补发电效率标准、老旧设备淘汰等标准空白，为新型产品设备更新改造提供技术依据。\n\n2. **财税金融支持力度**：文中强调要加大财税金融支持力度，强化政府加大低碳技术投资。统筹利用绿色工业发展基金、节能减排和环境治理专项等财政资金，支持工业绿色低碳发展。深化落实现行节能节水专用产品设备和项目企业所得税、固定资产加速折旧等优惠政策。推动银行类金融机构加强大数据、区块链、云计算、人工智能等科技在绿色金融领域的创新应用。\n\n3. **强化需求牵引**：文中提到要完善绿色政府采购，强化绿色工业品政府采购引导。推动完善绿色采购标准，不断扩大政府采购绿色产品和服务、创新产品和服务及民办绿色产品和服务范围。结合产业发展需求探索对钢铁、水泥、有色、建材等部分领域需求较大的国有企业纳入政府采购试点。\n\n4. **绿色供应链管理**：文中提到要开展绿色供应链管理，刺激行业绿色低碳行为。要加快制定完善重点产品碳足迹标准，降低供应链的碳足迹。进一步完善绿色供应链管理体系，增加节能降碳、数字化赋能等内容，推动企业开展绿色低碳发展。\n\n文档的页码显示为42，文档的左上角和中间部分有“前瞻产业研究院”的水印。"