"这是一份名为“全球Web3技术产业生态发展报告（2023年）”的文档中的第31页。该页包含一个折线图和一段文字。\n\n折线图标题为“图9 全球Web3各类应用中日均活跃用户数量变化趋势”，横轴表示时间，从2022年8月到2023年10月，纵轴表示用户数量，从0到10000000。图中有7条不同颜色的线，分别代表游戏、DeFi、赌博、高风险类、数字藏品、社交、市场平台、交易所和其他。图中显示，游戏和DeFi的用户数量最多，其次是高风险类和数字藏品，然后是社交、市场平台、交易所和其他。\n\n图表下方有一段文字，内容为：\n\n“基于一层扩容技术的区块链吸引Web3应用主要用户，基于二层扩容技术的区块链上用户量增长迅速。在应用部署平台方面，基于一层扩容技术的区块链凭借较为成熟的应用生态，始终吸引着最多的Web3应用用户，其中BNB链凭借应用总数最多的体量优势以及多个爆款应用的强力加持，成为应用用户数量最多的链平台，WAX作为数字藏品和虚拟物品的交易枢纽，应用用户量紧随其后。近年来，基于二层扩容技术的区块链凭借更低的交易费用、更快的交易处理速度等优势，应用用户数量高速增长，例如Polygon链在2022年6月至2023年6月，用户数量速率增加超过133%，基于二层扩容技术的区块链已经成为未来Web3应用部署重点。”\n\n此外，图片的右下角有一个水印，显示为“易观千帆 Qianfan.analysis.cn”。"