这是一张关于2024年中国医疗大健康产业发展的白皮书，图中有一个关于全球与中国细胞与基因治疗临床治疗方式结构对比，截至2022年的扇形统计图，左侧是关于全球的，深蓝色代表免疫细胞治疗，浅蓝色代表病毒载体体内基因治疗，肉色代表干/体细胞治疗，玫红色代表溶瘤病毒，草绿色代表其他，具体数值因像素问题无法识别。右侧是关于中国的，深蓝色代表免疫细胞治疗，浅蓝色代表病毒载体体内基因治疗，肉色代表干/体细胞治疗，玫红色代表溶瘤病毒，草绿色代表其他，具体数值依次为45.1%、12.1%、23.2%、15.9%、3.8%。

下面还有一张关于全球与中国细胞与基因治疗临床适应症结构对比，截至2022年的扇形统计图，左侧是关于全球的，深蓝色代表恶性肿瘤，浅蓝色代表神经，肉色代表眼科，玫红色代表代谢，草绿色代表血液，翠绿色代表免疫系统，黄绿色代表呼吸及消化，深粉色代表心血管，粉色代表其他，具体数值依次为41.3%、13.0%、8.9%、8.2%、7.0%、6.1%、4.8%、4.0%、6.7%。右侧是关于中国的，深蓝色代表恶性肿瘤，浅蓝色代表神经，肉色代表眼科，玫红色代表代谢，草绿色代表血液，翠绿色代表免疫系统，黄绿色代表呼吸及消化，深粉色代表心血管，粉色代表其他，具体数值依次为60.6%、4.8%、4.8%、5.4%、5.4%、6.7%、1.6%、6.0%、4.8%。

下方还有两段文字，由于图片模糊，无法识别。图片的左下角有弗若斯特沙利文 Frost & Sullivan的logo，还有沙利文 SIA，右下角有头豹 LeadLeo的logo，还有数字39。