这是一张关于方舟健客的资料图片，标题为“方舟健客（2/2）”，副标题为“坚实技术底座，赋能互联网慢病管理服务闭环”。图片中详细描述了方舟健客集团聚焦慢病服务，以患者为中心，以医疗服务为抓手，以药品销售为闭环，以数字驱动的慢病患者全生命周期全场景的初心，凭借扎实的前沿技术能力构建创新型互联网慢病管理服务闭环，提供覆盖诊前、诊中、诊后的全流程、多维度慢病管理服务。诊前根据强大的病种知识库能够对患者的描述进行分析梳理，辅助其完成在线复诊；诊中医生可借助AI技术完成处方图片识别、处方校验等流程；诊后患者可进行在线支付，且所需药物能够根据患者需求送药上门或药店自提，后期专业团队会进行不定期的实时跟踪和回访，切实提高患者的就医体验与用药依从性。

图片中还列出了方舟健客的五大优势，包括科技赋能、专业团队、数据整合、病种划分和标准化服务。此外，图片中还展示了互联网慢病管理服务闭环及优势与价值，包括医生开具电子处方、在线支付、AI医助服务、专人随访患者、送药上门和数字驱动的慢病患者全生命周期全场景服务平台。最后，图片还描述了方舟健客的核心价值，包括政府、医院、患者、药企和保司，分别描述了完善医疗服务体系、增强医院服务与辐射能力、获得高质量诊疗体验、优化药品流通路径和提供更多健康保障。

图片的底部标注了数据来源为方舟健客，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并附有图片的编号53。