这是一张来自国盛证券的关于“轻资产运营，加速门店线级下沉”的关于雍禾医疗的股票分析图片，图片中展示了多个图表，包括柱状图、折线图等，展示了雍禾医疗营业收入、归母净利润、利润增速、毛利率及净利率、销售费用率、管理费用率、财务费用率及研发费用率、主营业务构成等数据。具体内容如下：
1. 左上角是文字内容，介绍了雍禾医疗的业绩情况，包括植发业务、养固中心、标准化复制门店模式等，并给出了投资建议和风险提示。
2. 中间一列为四个小图表，从左到右、从上到下依次为：
   - 雍禾医疗营收及归母净利润（亿元，%）：展示了2018年至2021年的营业收入和归母净利润，其中营业收入逐年增长，归母净利润在2020年达到峰值后有所下降。
  - 雍禾医疗毛利率及净利率水平（%）：展示了2018年至2021年的毛利率和净利率，两者均呈先上升后下降趋势。
   - 雍禾医疗期间费用率（%）：展示了2018年至2021年的销售费用率、管理费用率、财务费用率和研发费用率，其中销售费用率和财务费用率先上升后下降，管理费用率和研发费用率波动较小。
   - 雍禾医疗主营业务构成（亿元）：展示了2018年至2021年的头发护理产品、医疗和其他业务的收入情况，其中头发护理产品和医疗业务收入逐年增长，其他业务收入逐年下降。
3. 数据来源标注为“Wind，国盛证券研究所”。

整体来看，这张图片提供了雍禾医疗在轻资产运营策略下的财务表现和业务布局的详细分析，反映了公司在植发服务领域的市场地位和发展潜力。