这张图片展示了智慧医疗的概念及其发展历程，由艾瑞咨询公司制作。图片的标题是“智慧医疗的概念及发展历程”，副标题为“由院内走向院外、由模块化走向大融合”。图片详细描述了智慧医疗的概念，提到2009年初IBM提出的“智慧地球”概念，以及智慧医疗在医疗领域中的应用和重要性。智慧医疗分为狭义和广义两种，狭义的智慧医疗主要指医院内的智能化系统，而广义的智慧医疗则包括诊断、治疗、康复、支付、卫生管理等各个环节。

图片展示了智慧医疗的发展历程，分为三个阶段：

1. **智慧医疗1.0（2009-2015）**：此阶段主要聚焦于医院内的信息化建设，推动医疗信息化在医疗领域的应用。
2. **智慧医疗2.0（2016-2019）**：此阶段出现了较为成熟的智慧医疗产品，智慧医疗主要集中在于医疗互联网化，国家政策鼓励各医疗机构引进多种创新技术，促进互联网+医疗的发展。
3. **智慧医疗3.0（2020-）**：此阶段强调深度融合，打造生态，智慧医疗产品不断涌现，国家政策对深度融合给予指导，推动人工智能、物联网等创新技术的应用，打造智慧医疗生态。

图片中还列出了多个与智慧医疗发展相关的政策和文件，如《健康中国2030》规划纲要、《十三五全国人口健康信息发展规划》、《关于进一步推进以电子病历为核心的医疗机构信息化建设工作的通知》等。

图片底部注明了来源为艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并附有艾瑞咨询的版权信息。