"这是一份关于中国数字经济发展的研究报告（2023年）的部分内容。图片中有一个方框，内容如下：\n\n- 中小商户加强合作，通过平台助力和“牵牛花”数字系统赋能，推动行业数字化转型。同时美团即时零售业务将高线城市的运营能力和经验成功复制到许多低线城市，释放下沉市场消费潜力，促进县域经济发展。\n\n方框下方的内容如下：\n\n- （3）适老化改造推动网络支付向老年群体渗透\n  CNNIC数据显示，截至2022年12月，我国网络支付用户规模达9.11亿，较2021年12月增长781万，占网民整体的85.4%。中国人民银行数据显示，2022年，我国移动支付业务1585.07亿笔，同比增长4.81%，金额499.62万亿元，同比下降5.19%。值得注意的是，数字技术赋能支付业务正在不断求创新、拓场景、惠民生。随着老龄化程度加深，各支付机构相继开展适老化改造工作，推出老年人专属APP版本，通过提升安全性、强化新技术应用等方式，满足老年群体支付服务需求。截至2022年12月，60岁以上老年群体对网络支付的使用率达70.7%，与整体网民的差距同比缩小2.2个百分点。\n\n- 3.农业数字化生产经营持续取得新进展\n  农业信息化建设取得长足进展。我国继续推进农业信息化建设，从中央到地方，各级、各地积极引入社会资本投资建设数字乡村，农业信息化投入和农业信息化服务水平显著提升。农业农村部数据显示，2021年，全国用于县域农业农村信息化建设的社会资本投入为954.6亿元，县均社会资本投入3588.8万元，乡村人均投入135.2万元。\n\n图片的左下角有页码“26”，图片的背景有“前瞻产业研究院 中国产业咨询领导者（股票：839599）”的水印。"