"这张图片展示了一份关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的文档。文档中提到了美国AtomComputing公司发布的51225原子阵列和1180量子比特的中性原子量子计算原型机，并预计该原型机将在2024年上市。文档还提到中性原子路线有望在规模扩展和量子模拟应用等方面取得更多突破，并已成为在量子计算技术路线竞争中异军突起的一匹“黑马”。\n\n图片中包含一张图表，图表展示了量子计算比特数和量子体积指标的发展趋势。图表的横轴表示时间，从2015年到2030年，纵轴表示物理量子比特模和量子体积指标。图表中标注了多个公司的量子计算进展，包括IonQ、Rigetti、Quantinuum、Pasqal、Honeywell、Google、IBM、Intel、D-Wave等。\n\n图表下方有一段文字，描述了近年来量子计算主要技术路线竞争激烈，比特数（光子/原子数）和量子体积指标持续提升，发展演进趋势如图10所示。超导、中性原子和离子阱技术路线是迈向通用量子计算的有力竞争者，逻辑门型光量子计算和硅半导体技术路线需要取得重大技术和工程突破才能保持竞争实力。当前量子计算硬件性能水平，距离实现大规模可容错通用量子计算还有很大差距，仍需业界长期艰苦努力攻关。\n\n文档底部还附有一个链接，指向AtomComputing公司的量子计算相关页面。"