这张图片展示了一份名为“2023年全球医疗行业展望 | 数字化转型”的报告中的第15页内容。报告主要讨论了医疗行业的数字化转型，包括迁移上云和新兴技术等主题。

**背景信息分析：**

1. **数字化转型深度**：
   - 报告提到，许多国家在采用电子病历方面取得了进展，例如英国计划在2025年前将电子病历推广至国内所有医院和社区诊所。
   - 电子数据的标准化和互操作性是医疗行业数字化转型的重要方面，非结构化数据或“脏数据”不能全面反映患者的健康状况，因此需要标准化和整合。
   - 越来越多的医疗机构使用健康信息交换（HIEs）系统，以交换电子医疗信息，信息交换是标准化技术，能够帮助医疗机构和患者建立高效联系。
   - 美国卫生与公众服务部计划在2024年前建立全国性的可互操作医疗IT生态系统，提供跨产品和机构的卫生数据，使数据接收方更有意义地使用这些数据。

2. **迁移上云**：
   - 财务压力是医疗行业数字化转型中的一把双刃剑，一方面技术能够降本增效，另一方面将系统转移到新的数字平台需要资金投入。
   - 在英美和澳大利亚，为维持利润水平，新技术的采用受到限制，而德国和西班牙则推动医疗机构的数字化进程。
   - 大多数医疗行业高管认为数字化带来的长期益处，并提到一项针对6个国家近400名医疗行业高管的调查显示，三分之二的受访者希望在一年内将IT基础设施迁移上云，96%的受访者计划在三年内达成该目标。
   - 数字化的焦点大多都偏向运营层面，尤其是医疗的管理和服务，技术（特别是自动化）的采用也在降低成本，完善临床编码、计费、调度、工资支出和采购等后台流程。

**图表分析**：

下半部分是一张关于医疗技术风险基金(十亿美元)的柱状图，展示了2011年到2021年的数据。其中，2011年-2021年的数据分别为1.1、1.5、2.1、4.1、4.7、4.6、5.8、8.2、7.4、14.0、29.1。

**资料来源**：

图表的资料来源是德勤对Rock Health Digital Health Funding Database的分析。

**总结**：

这张图片展示了医疗行业在数字化转型方面的进展和挑战，强调了电子病历、信息交换和云计算等技术的应用。同时，图表显示了医疗技术风险基金的增长趋势，表明了医疗行业对数字化转型的重视和投资。