"这是一篇关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的文档，内容主要讨论了芯片和神经外科手术机器人的相关技术及其在脑机接口领域的发展和应用。\n\n文档中提到，高通信量与实时性需求催生了非植入式脑机接口芯片的发展。随着高通信量采集与实时计算的需求增加，未来或将出现集数据处理与计算于一体的专用DSP芯片。目前，美国德州仪器的脑电采集芯片在非植入式脑机接口方面应用较为普及，我国中科院自动化研究所等团队也在进行相关研究并取得阶段性成果。\n\n此外，文档还提到了植入式芯片朝向一体化发展并伴随产生新的数据和传输协议。当前，片上系统（SoC）集成方案的全植入脑机接口方案取得重大进展，实现了小型化、高通量、全植入与多模态。例如，IMEC公司将硅基植入式探针和IC信号处理电路集成在一根硅针上，完成了一体化流片过程。未来，随着高通量采集和处理导致数据庞大，颅内无法存储，将会产生新的数据压缩协议和数据高速传输协议。美国植入式芯片供应商Intan的植入式芯片已经产业化落地，给全球多个研究团队供货，我国海南大学、复旦大学等单位也开展相关研究。\n\n文档还提到了神经外科手术机器人在植入式脑机接口发展中的重要性。植入式脑机接口手术在定位病灶、活检、植入电极时存在难度大和精准度要求高等问题，神经外科手术机器人将是不可缺少的辅助手段。此类机器人可将立体定向技术与多种影像资料融合，实现术中多类。\n\n总的来说，文档详细介绍了脑机接口技术中芯片和神经外科手术机器人的发展现状、应用以及未来的发展趋势。"