"这是一份名为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”的文档中的第30页内容。具体而言，该页主要介绍了Web3的发展趋势和用户情况。\n\n首先，文档指出Web3 DApp数量增长放缓，其中2023年上半年Web3 DApp数量仅增长10.2%，相比于去年191.2%的全年增长率，增长速度明显放缓。同样进入2023年后，Web3应用用户活跃度也出现波动下降，日均活跃用户数下降至185万，比2022年同期减少21.9%。\n\n其次，文档还提到游戏类应用占比最高，行业亟需Web2用户引流手段。在Web3应用行业分布方面，游戏、金融、数字藏品和社交类等数字原生类应用发展最快，其日均活跃用户数量总和占行业总用户规模的65%以上，其中游戏类应用占据首位，占比超过27%。但是即使是用户数量最多的游戏应用，其百万量级的用户量对比Web2中上亿量级应用用户量(例如Web2最流行的电子钱包苹果支付在2022年度日活跃用户数量约为2.5亿)，说明仍然存在大量Web2用户仍未使用Web3应用，行业亟需发展有效的用户引流手段，吸引更多的Web2用户进入Web3世界。\n\n此外，文档中还附有一张图，图8展示了全球Web3应用数量和用户数量变化趋势。"