这张图片展示了一份关于重返办公室的调查报告，标题为“重返办公室的要求显现出喜忧参半的结果，而对工作灵活性的追求增加了非传统就业模式的普及”。图片中包含了一些文字和柱状图，描述了Z世代和千禧一代对重返办公室的看法。

文字部分提到，在过去几年里，关于重返办公室的争论非常激烈，因为一些雇主希望员工回到办公室工作，而员工则努力推动在疫情期间获得的远程工作灵活性。今年，三分之二的Z世代（64%）和千禧一代（66%）表示，他们在最近实施了重返办公室政策的组织工作，要么全职，要么兼职。总体而言，受访者中有一半以上现在完全在现场工作（51%的Z世代和57%的千禧一代），只有15%的Z世代和11%的千禧一代完全远程工作，另有三分之一的Z世代（35%）和千禧一代（33%）混合工作模式。

柱状图部分分为两部分，分别展示了重返办公室政策的积极影响和负面影响。积极影响包括：
- 26%的Z世代和28%的千禧一代表示，他们感觉与组织和同事的互动和联系更加紧密。
- 25%的Z世代和27%的千禧一代表示，工作中有了更好的日常生活和结构。
- 24%的Z世代和24%的千禧一代表示，他们注意到与同事的协作和社交互动有所增加。
- 21%的Z世代和23%的千禧一代表示，他们更喜欢在工作中进行面对面的交流。

负面影响包括：
- 21%的Z世代和17%的千禧一代表示，它对他们的财务产生了负面影响。
- 18%的Z世代和17%的千禧一代表示，他们的生产力下降了。
- 16%的Z世代和15%的千禧一代表示，它对他们的心理健康产生了负面影响，增加了他们的压力水平。
- 14%的Z世代和11%的千禧一代表示，它对他们的履行照顾职责的能力产生了负面影响。
- 13%的Z世代和11%的千禧一代表示，他们已经开始寻找新工作或想离开现在的职位。

图片右上角有一张照片，显示一个人在办公室里使用笔记本电脑工作。