"这张图片展示了一份关于互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）的截图，其中包含了两个案例，分别是案例1：组织治理-使命理念和案例2：组织治理-履责承诺。\n\n在案例1中，首先强调了应对气候变化已成为全球共识，响应国家“双碳”目标，践行绿色低碳发展理念的重要性。然后，提到了倡导低碳发展愿景，包括关注自身减碳、关注价值链减碳和关注科技赋能减碳三个方面。最后，提到了“履责承诺”重点关注企业对履责目标/声明的定量化披露，其中，自身运营减碳目标披露率略高于清洁能源使用目标和供应链减碳目标。该信息点披露呈现两个特点，一是披露企业高度重视履责承诺及减碳决心，具体方式多见于专题发布减碳目标及行动路线报告，或在可持续发展/社会责任/ESG报告“管理层致辞”“高管声明”中披露目标及进程。二是中小企业较难设定量化目标，鉴于碳核算基础薄弱、减碳路径尚不明确等限制，大部分中小企业仍未提及具体承诺。\n\n在案例2中，首先提到了清洁能源使用目标，包括企业层面绿色电力使用比例目标和主营业务层面绿色电力使用比例目标。然后提到了自身运营减碳目标，包括预期碳中和目标。\n\n整体来看，这张图片展示了互联网行业在可持续信息披露方面的进展和挑战，特别是在组织治理、使命理念和履责承诺方面的具体实践和披露情况。"