这张图片展示了关于数字疗法的信息。图片的标题是“数字疗法”，副标题是“突破传统治疗局限，提高患者慢病管理的可及性与依从性”。图片中包含了对数字疗法的定义和应用的详细描述，以及一些图表和图标。

1. **标题和副标题**：标题是“数字疗法”，副标题是“突破传统治疗局限，提高患者慢病管理的可及性与依从性”。

2. **文本内容**：描述了数字疗法（Digital Therapeutics, DTx）是一种基于软件程序的疗法，主要通过为患者提供循证治疗干预以预防、管理或治疗疾病。数字疗法主要应用于治疗干预措施较多、有相关临床指南、需长期管理、患者依从性较低的相关疾病，例如精神疾病、内分泌与代谢疾病、神经系统疾病等。目前，数字疗法在全球处于发展初期，通过监管审批的数字疗法数量并不多，美国和德国是审批最为积极且具备一定政策支持的国家和地区。相对国外环境而言，我国数字疗法显得更加稚嫩，尚未对数字疗法的定义、范畴、应用场景等给出明确界定及政策监管条例，仍面临着理论基础尚未完善、临床效果有待检验、医生接受度和主动性较低、商业模式尚不明确、支付方式缺少多元性等现实性挑战，但随着相关技术及政策的不断成熟，数字疗法将会在人口老龄化及慢性病愈加严重的大环境之下获得广阔的市场空间。

3. **技术赋能**：包括云与大数据、AI、物联网、XR等技术的应用，帮助数字疗法的运营管理、临床科研、迭代开发、智能服务等多方面。

4. **适用疾病领域**：图表展示了数字疗法在中国企业分布的情况，包括神经系统疾病、内分泌、营养和代谢紊乱疾病、精神系统疾病、眼科系统疾病、循环系统疾病、呼吸系统疾病、肿瘤疾病、消化系统疾病、泌尿系统疾病等。

5. **适合开展数字疗法的疾病特征**：包括干预措施较多的疾病、有相关临床指南的疾病、需长期管理的慢性疾病、以内科类疾病为主、患者对药物的依从性或自我管理水平较低的疾病。

6. **多方价值体现**：包括患者端、药企、医院、医生、支付端等，提高可及性与参与度，切实改善医疗服务质量，节省医疗费用；实现精准数字化营销，提高患者黏性，延长原研药获利周期；提高服务水平，服务黏性，科技赋能助力临床科研；提高服务能力、工作效率与患者满意度，协助进行学术科研；支持保险控费，减少雇主企业保费支出与患者自付成本。

7. **来源**：图片来源于DTA，《中国智慧健康医疗蓝皮书（2022）》，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制。

8. **版权信息**：© 2022.12 iResearch Inc.

9. **网站信息**：www.iresearch.com.cn

10. **页码**：35

这张图片详细介绍了数字疗法的相关内容，包括其定义、应用、技术支持以及市场前景等。