"这是一份关于2023年中国县域工业经济发展报告的部分内容。该报告由第一梯队、第二梯队、第三梯队和第四梯队组成，其中第一梯队有6家，第二梯队有37家，第三梯队有40家，第四梯队有17家。图片下方用黑色字体写着“城市群牵引百强县（市）发展的作用愈发明显。城市群和都市圈的区域发展格局下，万亿城市是核心引擎，重点发力科技创新、高端制造、现代服务业领域，周边县（市）则能够深度嵌入区域产业协作体系中，并享受基础设施互联互通、公共服务共建共享的协同红利。国家层面的主要城市群有19个，国家发改委已先后批复规划的国家级都市圈达到10个，核心牵引、融合协作正在成为区域经济协同发展的典型范式。中国工业百强县（市）中，天山北坡城市群首次有县（市）入围，长江三角洲城市群拥有46个，其中苏锡常都市圈7个，南京都市圈7个，杭州都市圈11个，宁波都市圈8个，合肥都市圈2个；长江中游城市群占据13个，其中武汉都市圈1个，长株潭都市圈4个，南昌都市圈1个；粤闽浙沿海城市群占据10个，其中厦漳泉都市圈5个，福州都市圈3个；山东半岛城市群拥有8个，其中青岛都市圈3个，济南都市圈2个；中原城市群和呼包鄂榆城市群各拥”，右下角页码是20。"