这是一份华源证券的研究报告，标题为“2.2 创新性产品先后获批，神介解决方案逐步成型”。报告由华源证券撰写，并标有“源引金融活水 润泽中华大地”的标语。

报告的第一部分是一张图表，标题为“图表 16：2015-2026 年国内神经介入器械市场容量（亿元）”，显示了2015年至2026年国内神经介入器械市场的容量变化情况。图表中用不同颜色的柱状图表示了不同年份的市场容量，并标注了2020-2026年的CAGR（复合年增长率）。

报告的第二部分详细介绍了公司神经介入领域的产品布局，提到公司已有超过10款产品在售，并有多款全球首创产品在研。具体提到了2016年推出的全球首款用于颅内狭窄的快速交换球Neuro RX，2020年推出的全球首款用于颅内狭窄的低压快速交换球Neuro LPS，以及2021年推出的全球首款颅内药物支架NOVA。此外，还提到了自膨式颅内药物支架、密网支架等创新产品已处于审批阶段，后续在研管线丰富。

报告的第三部分是“图表 17：公司神经介入业务部分在研项目”，列出了多个在研项目的名称、进展或阶段性成果、拟达到目标和技术水平。具体项目包括颅内抽吸导管、负压吸引泵、Nova药物洗脱支架系统上市再研究、颅内球囊扩张导管上市再研究、颅内药物球囊系统、颅内自膨药物支架系统、颅内支撑导管、取栓支架、血流导向装置和球囊导引导管等。每个项目都有其对应的进展状态和预期目标。

报告的底部标有“请务必仔细阅读正文之后的免责声明”，并注明这是第14页，共28页。