"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）的图片，图中有一个标题为“三、全球Web3生态建设与发展态势”的部分，内容描述了Web3的初步形成以及其生态系统的现状。具体内容如下：\n\n1. **区块链技术的优势**：\n   - 区块链技术能够有效防止数据篡改的行为，通过复杂的校验机制，区块链数据库能够保持完整性、连续性和一致性，即使部分参与者作假也无法改变区块链的完整性，更无法篡改区块链中的数据。\n   - 区块链技术让数据生产者对数据的掌控能力大幅加强，消除了数据资产认定的法律障碍。\n   - 区块链能够确认数据的来源、所有权、使用权和流通路径，区块链上的数据一旦产生，便永远带着初始生产者的印记，即使经过无数次复制、转载和传播，还能对数据的产生者和拥有者进行溯源和追踪，保障了数据的交易活动的安全性。\n\n2. **全球Web3生态建设与发展态势**：\n   - 全球Web3初步形成以多元算力网络、分布式数据存储网络、高速通信网络为底座，以区块链基础设施为核心的生态。\n   - 当前区块链核心技术创新活跃，产业规模稳步增长，企业实力不断展现，但整体来看，Web3生态建设尚处于发展初期，还未形成较大规模和成熟的商业模式，亟需凝聚各方力量，积极培育更加健康、可持续发展的Web3产业生态环境。\n\n图片的底部有页码“24”，表明这是报告的第24页。"