"这是一篇关于量子信息技术发展与应用研究的报告。报告的标题是“量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）”。报告内容主要围绕量子测量产业链中游的各类技术方向展开，包括量子时钟、量子重力仪、量子磁力计、光量子雷达等。报告提到，冷原子钟在计量、授时、基础科研等领域应用广泛，但设备结构复杂、体积庞大，产业化程度较低。热原子钟则广泛应用于通信、电力、卫星导航等领域，成熟度和商业化程度较高。近年来，芯片级的热原子钟成为产业界关注的热点，有望替代现有高精度晶振并改变现有射频网络体系架构。分子钟是近年来提出的一种新型量子时钟，利用惰性气体的振动谱特性，有望实现千秒稳10^-13量级，纯电学元件驱动，无需光学器件和恒温加热系统，对磁场不敏感，易实现芯片化，未来应用前景广阔。量子重力仪已实现集成化、可移动、自动化控制，未来还需要实现小型化和降低成本。量子磁力计近年来发展迅速，也衍生出一系列新型测量传感设备，如脑磁图仪、心磁图仪、量子扫描显微镜、量子电流互感器等，商业化成熟度方面正在快速提升。量子雷达主要分为两种，一种是基于单光子探测的光量子雷达，另一种是基于量子纠缠、压缩等原理的量子干涉雷达、量子照明雷达和量子增强雷达。前者已经实现商用，后者仍处于原理验证阶段。光量子雷达在环境监测、道路交通、气象测绘等诸多领域具有广阔的应用前景，市场潜力较大。其他量子测量产品如量子惯性导航系统和原子天线等，在国防军工等领域具有重要战略价值，但是产品成熟度还有待提升。"