"这是一张关于互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）的图片。图片中包含了一些关于内部意识提升及教育培训的内容，具体描述了如何构建培训体系、面向全体员工（包括正式员工、顾问、实习生）开展的全员合规课程、面向个人信息处理岗位人员开展的专项培训和考核、面向特定产品或业务开展的特定培训，以及鼓励员工考取国际国内相关领域权威专业证书等。此外，还提到了建立绩效体系，与员工签署保密协议，规定员工泄露数据及用户隐私行为的惩罚，将信息安全管理与个人信息隐私保护纳入核心管理层及关键岗位人员的业务考核指标。\n\n图片中还有一些具体的数据和案例，例如“内部意识提升及教育培训”作为个保22个信息点中披露率排名第3的信息点（59.09%），当前实践表现较好。面向全体员工、有权查看和处理个人信息的员工、相关业务人员、新入职员工等不同人员，互联网企业已日常开展诸多个保相关的意识提升、教育培训、岗位考试、案例分享等活动，尤其该信息点还突出体现了一些定量化数据，如：培训覆盖率、学员参与数量、活动次数、满意度等。\n\n此外，图片中还提到了一个案例7：组织治理-内部意识提升及教育培训，具体内容为：\n\n1. 构建培训体系：面向全体员工（包括正式员工、顾问、实习生）开展的全员合规课程、面向个人信息处理岗位人员开展的专项培训和考核、面向特定产品或业务开展的特定培训；鼓励员工考取国际国内相关领域权威专业证书；定期发布信息安全/数据安全/个人信息保护期刊、漫画、宣传页等。\n\n2. 建立绩效体系：与员工签署保密协议；规定员工泄露数据及用户隐私行为的惩罚；将信息安全合规管理与个人信息隐私保护纳入核心管理层及关键岗位人员的业务考核指标。"