"篇关于量子信息技术发展与应用研究的报告。报告的标题为“量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）”。报告内容主要讨论了量子信息技术的最新进展和应用，包括水下环境中的三维成像技术、双光场关联成像、单像素量子鬼成像等。\n\n报告中提到了一些具体的实验和研究成果，例如：\n1. 在1.8米深的水下环境中，对3米外的目标进行三维轮廓重建，实现了每秒10帧的刷新速率。\n2. 提出了一种计时矫正单光子激光雷达的高精度三维成像技术，搭建了双SPAD激光雷达系统，结合矫正互相关算法和动态互相关算法，得到信号光子准确飞行时间，完成目标物体高精度三维重建。\n3. 双光场关联成像，也称鬼成像，利用纠缠光子对可以实现目标物体照明与图像采集分离，使用较低的光照就可以实现成像，在目标探索和医学检测等领域具有应用潜力。\n4. 提出了一种空间双光子态振幅和相位的干涉成像技术，平均保真度达到87%，同时测量时间缩短了3个数量级。\n\n报告还提到了一些具体的团队和研究成果，例如：\n1. 华东师范大学团队提出超灵敏、高分辨、大视场的中红外单光子三维成像技术。\n2. 山东大学团队提出一种计时矫正单光子激光雷达的高精度三维成像技术。\n3. 南非威特沃特兰大学团队提出可实现三维结构信息探测的单像素量子鬼成像。\n4. 德国劳恩霍夫研究所联合团队实现了三维量子鬼成像。\n5. 意大利罗马大学联合团队提出一种空间双光子态振幅和相位的干涉成像技术。\n6. 南京大学提出一种新的量子成像协议。\n\n报告的底部还列出了参考文献的链接，包括一些学术期刊的文章链接。"