"这张图片展示了一份关于量子信息技术发展与应用的研究报告（2023年）的部分内容。图片中的图表标题为“图11 量子计算云平台功能架构图”，详细展示了量子计算云平台的功能架构，分为四个层次：应用层（Q-SaaS）、平台层（Q-PaaS）、基础设施层（Q-IaaS）和外围基础设施。\n\n1. **应用层（Q-SaaS）**：包括服务门户、接入门户和管理门户，提供量子金融、量子化学、量子机器学习等应用服务。\n2. **平台层（Q-PaaS）**：包括代码编译器、编译器、调试器、图形化编程界面、数据库、中间件、任务调度、量子比特校准等平台服务。\n3. **基础设施层（Q-IaaS）**：包括物理机管理、虚拟机/Docker容器管理、拓扑管理、量子计算机虚拟机、经典虚拟主机、经典虚拟存储、经典虚拟网络等基础设施服务。\n4. **外围基础设施**：包括供电系统、制冷系统、隔振系统、磁屏蔽系统、布线等。\n\n图表下方有文字说明，介绍了量子计算云平台的功能架构，包括基础设施层、平台层、服务层和配套的运维管理与安全服务功能等主要组成部分。基础设施层中的外围设施为量子计算硬件提供环境保障，物理资源层主要包括量子计算机、量子模拟器和经典云计算资源，虚拟资源层则主要由量子计算虚拟机、云计算虚拟机、虚拟网络等功能模块组成，资源管理层负责物理机、虚拟机、存储和网络等资源管理和任务调度。平台层主要完成程序开发和编译功能。服务层提供用户和开发者的访问接口，并提供相应的服务。\n\n此外，图片的左上角和右上角有“中国信息通信研究院”的水印，表明这份报告的来源。"