"这张图片来自于中国信息通信研究院，是一份关于新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究的报告（2023年）。图片中包含了一段文字和一个图表。\n\n图表标题为“图2 国际绿色发展理念发展历程”，展示了从1950年到2015年国际绿色发展理念的演变过程。图表中标注了几个重要的时间节点和事件：\n\n- 1950年：传统经济阶段\n- 1972年：《人类环境宣言》\n- 1992年：可持续发展理念《联合国气候变化框架公约》\n- 2008年：低碳循环经济\n- 2015年：《巴黎协定》逐渐形成碳中和共识\n\n图表下方标注了三个发展阶段：\n- 1950年：意识萌芽阶段\n- 1990年：形成共识阶段\n- 2008年：实现突破阶段\n\n文字部分讨论了资源、环境、生态与发展如何平衡的问题，尤其是在中国面临的挑战。文章提到，中国的绿色发展经历了从初级到高级、从简单到复杂的演进过程，从“经济增长”到“可持续发展”，从“行政手段”到“行政与市场化结合”，是在对传统发展模式总结和反思的基础上形成的。文章还提到，从污染物排放、环境质量改善和经济增长关系来看，中国的治污减排进程在2010-2020年大致相当于经济合作与发展组织国家（OECD）20世纪70年代的水平。\n\n图片中还有“中国信息通信研究院”的水印。"