这张图片展示了一份关于中国AI医疗器械三类证产品获批数量及适应症分布的统计报告。报告的标题是“AI+器械：获批数量高速增长，辅助诊断与辅助治疗并行”，并指出随着监管政策的完善及AI医疗技术的积极沉淀，中国AI医疗获批数量保持高速增长，且主要应用场景由“辅助诊断”向“辅助诊断与辅助治疗并行”转变。

图片中包含两个主要图表：
1. **柱状图**：展示了2018年至2023年10月中国AI医疗器械三类证产品获批数量，从2018年的2个增长到2023年10月的44个，增长了85.6%。
2. **饼状图**：展示了2023年10月中国AI医疗器械三类证产品获批数量及适应症分布，包括FFR、肺结节、放疗计划、放疗勾画、心电、肺炎、糖尿病变、CT脑、膝关节置换和心脏CTA等类别。

报告还提到，自2018年以来，中国第三类医疗器械注册证年通过量一直保持高速增长，尚未出现增速放缓的现象。截至2023年10月，中国已有119款AI医疗器械获得市场准入，实现商业化，仅2023年前十月，NMPA批准的AI医疗器械数量已达44件，创历史新高。2020-2021年获批的以辅助诊断类AI为主，AI医学影像产品数量较多，内含基于深度学习的分析模块，用于特定影像设备下的特定病种；2022年辅助诊断类AI仍是主流，但在放疗计划、心电分析、病理分析等场景的产品数量增多，AI应用场景进一步拓宽；2023年延续过往趋势，但各类智能手术机器人规划导航类应用相继获批，AI医疗器械的主要应用场景由“辅助诊断”变为“辅助诊断与辅助治疗并行”。

报告还从获批适应症角度分析，指出肺结节、肺炎、眼底等赛道拥有公开数据集支撑，产品获批上市难度较小，是企业实现AI商业化的重点。此外，企业还通过海外引入或与三级医院合作，将心脏、血液、脑、骨等器官/系统纳入AI落地的新途径。

图片底部还列出了部分AI医疗三类证获批产品及用途，包括结肠息肉电子内窥镜图像辅助检测软件、肋骨骨折CT图像辅助检测软件、冠状动脉CT血流储备分数计算软件等，并注明了这些产品的公司名称和用途。

图片的来源是弗若斯特沙利文和头豹研究院，底部还有弗若斯特沙利文、沙利文、头豹和LeadLeo的标志。