这是一张华源证券的研究报告截图，右上角标有“源引金融活水 润泽中华大地”的宣传语。以下是报告的详细内容：

1. **报告标题**：报告的标题是“2021-2023年神经介入收入（亿元）”。

2. **图表内容**：
   - 图表24：颅内动脉瘤涂层血流导向涂层密网支架产品特点
     - 特点：新型合金材料、通过外径小、载药涂层、操作友好
     - 描述：新型合金材料为钛合金-铂金复合丝材编织，大幅降低丝材直径同时保持同等强度的径向支撑力；通过外径小，具备适配0.017内径微导管的小规格系列产品；载药涂层为eG涂层、NTMA涂层，提供优异的抗血栓功能；操作友好，可在X射线下显影，提升手术中的可视效果。
   - 图表25：2021-2023年神经介入收入（亿元）
     - 数据来源：iFind，华源证券研究
     - 图表显示2021年、2022年和2023年的神经介入收入，其中2023年的收入最高。

3. **报告正文**：
   - 报告指出公司在神经介入领域已经实现急性缺血、狭窄缺血、通路等领域管线覆盖，多个在研项目处于在研、入组、审批等不同阶段，长期种全面解决方案平台有望形成。凭借产品独特的技术和临床优势，公司神经介入业务快速增长，2023年神经业务营收同比增长60.59%，其中颅内药物洗脱支架系统NOVA销售量同比增长超过4倍。预计随着公司新产品的获批，2025年有望加速增长。

4. **报告结论**：
   - 报告指出，心血管疾病（Cardiovascular Disease, CVD）是指心脏及其血管疾病的统称，可大致分为冠心病、心律失常、心衰和结构性心脏病四类疾病。冠心病是由冠状动脉狭窄或阻塞引起的心肌缺血、心绞痛、心肌梗死性的心脏病，又称缺血性心脏病。冠心病主要治疗方式包括药物治疗、经皮冠状动脉介入治疗（PCI）、冠状动脉搭桥术、干细胞移植等。其中PCI手术通过心导管技术疏通狭窄、闭塞的冠状动脉管腔，实现心肌的血流灌注改善。

5. **报告页码**：报告的页码为第18页，共28页。

6. **免责声明**：报告底部标有“请务必仔细阅读正文之后的免责声明”。

这份报告详细分析了神经介入领域的市场情况，并预测了未来的增长趋势。