这是一份华源证券的研究报告，报告的标题是“源引金融活水  澤润中華大地”。报告主要讨论了COMETI TU自膨式颅内药物支架的特点和临床评价结果。

报告首先介绍了COMETI TU自膨式颅内药物支架的组成，包括钛合金裸支架及涂层组成，涂层包括底部涂层（PBuMA）和含有药物（西罗莫司）的可降解高分子药物涂层（PLGA）两部分。支架的设计可根据长度、直径提供不同型号选择，具有丰富的规格型号，支持力强，与现有的NOVA DES颅内药物洗脱支架系统形成有效互补，提供更多ICAS解决方案。

报告还详细列出了COMETI TU自膨式颅内药物支架的特点，包括规格型号丰富、0.021"微导管释放、闭环结构设计可回收、径向支撑力好、载药涂层和eG涂层等。这些特点使得支架具有更高的稳定性和安全性，更小的输送外径，提高了支架到位的成功率，同时具有更好的抗细胞增殖作用，抑制血管壁平滑肌细胞的过度增生，降低术后再狭窄率。

报告还提到了COMETI TU自膨式颅内药物支架在国内多家头部神经介入中心完成入组，并由长海医院公布部分临床研究结果，验证了自膨式颅内药物支架的临床安全性和有效性。

报告还列出了部分公开的COMETI TU自膨式颅内药物支架临床评价结果，包括术后6个月内支架再狭窄发生率、器械操作率、手术成功率、术后30天卒中、死亡、靶血管区域术后31天至6个月的再发缺血性卒中发生率等，这些指标均显示了支架的良好性能。

报告最后提到，针对出血性脑卒中，除弹簧圈填充动脉瘤，阻止血液流入外，支架栓塞术通过导流，将流向动脉瘤的血流导向别处，术式风险相对较低，产品主要难点在于密网支架的研发和工艺。报告还提到，公司针对血流导向涂层密网支架采用钯铬合金-铂金复合丝材编织而成，拥有出色的通过外径，可兼容0.017英寸的微导管，eG涂层+NTMA涂层提供优异的抗血栓功能，并能够在X光下实现全显影，适用于未破裂宽颈动脉瘤，有望拓展适应症至破裂动脉瘤的治疗上。产品于2023年启动临床试验，仅4个月完成了全部病例入组，预计2024年提交创新通道审批及注册申请，有望补充出血领域产品，提供脑卒中全系列解决方案。

报告的底部还有一行文字，提示读者务必仔细阅读正文之后的免责声明。