这张图片展示了2024年中国医疗大健康产业发展白皮书的一部分，具体内容如下：

1. **标题**：AI+制药：AI研发平台军备赛已开启，头部药企拔得头筹
2. **副标题**：人工智能技术介入药物研发流程可显著降低传统方式的成本及耗时，全球制药公司开始陆续认可AI制药的未来价值，引入AI成为制药界的新风向标。
3. **表格**：全球部分制药企业与AI企业合作情况，2019-2023
   - 制药企业：辉瑞、艾伯维、百时美施贵宝、赛诺菲、礼来、诺和诺德、Nihwa Pharma、上海医药、恒瑞医药、海思科、华东医药、瀚森制药
   - AI企业：Tempus、智化科技、谷歌云、Anima Biotech、Evotec、百图生科、CytoReason、晶泰科技、英矽智能、Valo Health、DP Technology、AlphaMoly、Iktos、XtalPi、StoneWise
   - 合作要点：推动肿瘤疗法开发、以AI大数据合成路线设计辅助系统助力药物发现、使用谷歌云的Target and Lead Identification Suite工具、为肿瘤学和免疫学的三个靶点发现和开发mRNA生物调节剂、达成全球授权协议、建立分子胶管道方面的战略合作、共同开发用于生物治疗药物发现的前沿模型、在炎症性肠病领域寻找新靶点、推动AI在小分子新药方面的开发、针对肝纤维化识别潜在的新颖靶点、利用人类数据和人工智能针对心血管代谢疾病开发新疗法、中枢神经系统药物研发经验与AI药物发现平台结合、利用AI精准预测蛋白结构、AI新药设计加速小分子药物发现并优化先导化合物、用实验+计算的方法应用于固态研究、合作开发抗肿瘤药物、设计及发现肿瘤及中枢神经系统等领域的潜在候选药物
4. **文字描述**：传统的药物研发流程成本高且耗时，通常至少需要约10年时间以及超过10亿美元的投资。随着人工智能在药物研发各个阶段的广泛应用，其在药物研发过程中的作用日益凸显，全球制药公司开始陆续认可生命科学类AI的未来价值，大规模网罗具备AI潜力的生物科技初创公司，率先建立自身的AI研发平台，或与AI公司合作开发药物。如艾伯维与Anima Biotech总价值5.82亿美元的合作；赛诺菲与百图生科超10亿美元的合作；诺和诺德与Valo Health 27亿美元的合作。

图片底部有弗若斯特沙利文、沙利文、头豹研究院的标识。