"这是一张关于脑机接口技术发展的研究报告的图片。报告标题为“脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）”。内容主要讨论了脑机接口技术在神经疾病诊疗中的应用及其面临的问题。\n\n报告中提到，公司正在研发针对神经疾病的植入式闭环神经调控技术，以大脑局部场电位、心率作为生物学标记物，通过脑机接口技术，实现对帕金森病、癫痫等疾病的精准刺激治疗，进一步提升神经调控产品的疗效。目前已研制出闭环刺激基础产品可感知刺激器，例如可感知脑电的1.5T/3.0T磁共振兼容可充电脑起搏器，获得三类医疗器械产品注册证并应用于临床。\n\n报告还指出，基于脑机接口的神经病变诊疗技术存在以下问题：\n1. 有待加强脑机理认知。受非平衡性、动态性、不稳定性等因素影响，脑电信号检测方法面临极大挑战。\n2. 数据欠缺。脑机接口数据分析往往利用人工智能技术，动辄需要大量数据以进行训练，当前公开数据集大多来自少数患者，导致实验误差较大。\n3. 成本高难推广。本地系统部署离线模型会导致模型更新困难，而且对智能装置的计算能力要求较高。\n\n报告还提到，认知障碍和衰退诊治多为非植入，人工智能发挥重要作用。目前全球有20余家公司利用脑机接口技术对认知障碍和衰退进行疾病筛查干预，81%的公司采用了非植入式技术路线，普遍处于研发和临床试验中。这些公司分布较广泛，遍及美国、加拿大、中国、印度、韩国、英国等地。\n\n非植入式方面，创新体现在以下几方面：一是轻便易用效率高，美国公司CenSyn的两通道手持式设备PenEEG™可随时记录脑电活动，iPhone和iPad应用程序可随时查看脑电图数据，机器学习算法。\n\n图片底部有页码“27”。"