"这是一张关于互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）的页面截图，内容为：\n\n（三）管理欠缺制度数据，行业实践亟需转化\n\n组织管理维度关注企业对个人信息及用户隐私保护的实质性管理水平，该部分内容需要一定的实践工作作为信息披露基础，重点分析“个人信息管理情况”“合规要求识别及落实”“事件处置、应急响应及预警演练”“内审/自评估及第三方评估/认证/审计”和“内部意识提升及教育培训”5个方面10个信息点的披露情况。整体看，组织管理维度的信息披露情况与其他维度相比，披露率表现较好，但具体制度、数据、案例层面仍有一定提升空间。\n\n“个人信息管理情况”作为个保主题中最集中、最核心的信息点集合，涉及到个人信息管理的全流程，包括收集、存储（存储、备份、恢复）、使用（访问控制、使用）、加工、传输、提供、公开和删除（删除、留存）等各阶段。\n\n目前，互联网行业在该部分的信息披露实践良莠不齐。一是多数中小型企业仅通过简单一段话阐明个人信息管理全部情况，如：企业建立了一套涵盖个人信息收集、存储、使用、传输等全生命周期的隐私信息安全管理体系，为用户隐私信息保驾护航；二是各阶段披露情况并不平衡，通常更关注收集阶段（59.09%）、使用阶段（54.55%），而对加工阶段（34.09%）、删除阶段（43.18%）等披露较弱；三是企业多披露原则性内容，而较少披露管理制度、数据指标等更为实质性内容。\n\n图片中间有“前瞻产业研究院”的水印。"