"这是一张关于2023年全球数字经济规则年度观察报告的图片，图中有一个表格，表格标题是“表6 各国数字贸易便利化最佳实践”，表格中记录了两个国家（新加坡和中国）的最佳实践和介绍，其中最佳实践和介绍的内容分别是TradeTrust框架、eWPT，具体内容为：\n\n- 新加坡的最佳实践是TradeTrust框架，介绍为：是一项将政府和企业连接到公共区块链的倡议，以实现跨数字平台安全交换电子贸易文件。该框架依靠数字化来避免交易中的困难，并降低与跨境纸质贸易相关的成本。\n\n- 中国的最佳实践是eWPT，介绍为：由私营部门发起、各利益攸关方共同参\n\n表格的上方还有一段文字，内容为：消费者保护、政务数据公开、开放互联网访问、透明度、电子发票、网络安全和电子交易框架共12项议题达成一致，其中7项为数字贸易便利化议题。在2023年10月签署的《数字经济和绿色发展国际经贸合作框架倡议》中，支柱二围绕数字贸易便利化中的电子提单、电子发票、电子仓单、跨境电子支付、高效跨境物流以及“单一窗口”等关键议题设立协调性规则，已有35个发展中国家予以采纳。\n\n二是新兴技术持续赋能数字贸易便利化创新发展。典型的有(1)区块链技术，去中心化的分布式账本技术，可用于跟踪和验证贸易和物流信息。提供高度安全的数据存储和可信的信息共享，降低了在线交易的欺诈风险；(2)物联网技术，物联网传感器和设备能够实时监测货物的位置、温度和状态。这提高了供应链可视性，降低了库存风险，提高了货物质量；(3)智能合同技术，是自动执行合同条款的自动化协议，可用于自动化支付、物流排程和库存管理，从而加速交易流程。\n\n三是围绕数字贸易便利化的最佳实践不断生成。随着区块链、物联网等数字技术的不断成熟与普及，数字传统贸易改造赋能的程度持续加深。各方探索形成最佳实践（见表6）。"