"这张图片来自于中国信息通信研究院，是一份关于全球Web3技术产业生态发展的报告（2021年）。\n\n图片的上半部分展示了一个以“区块链基础设施”为核心的Web3生态图，图中的各个节点代表Web3生态的不同组成部分，包括应用开发、运营方、AR/VR、钱包浏览器、用户、基础设施运营方、去中心化交易所、中心化交易所、基础设施、投资机构、新参与者、Web3基础设施开发方、Web3域名、扩展项目、通用技术、去中心化应用、去中心化平台/交易所、监管机构、新应用、计算、存储、通信等。\n\n图片的下半部分是关于全球Web3基础设施建设的文字描述，内容提到全球Web3基础设施持续完善，超多强生态格局逐渐形成。区块链为Web3提供具有广泛访问能力和公共服务能力的基础设施，其中公有链凭借开源开放的技术生态成为Web3创新与应用的聚集地，也成为Web3价值流转的重要载体。截至2023年9月，全球知名公链数量达177条，相比2021年初仅有11条主要公链，数量增长超过10倍。区块链用户总量超过十亿，其中月均活跃用户数超过千万，并且还处于快速增长状态。在众多公链中，以太坊在用户参与度、总锁定价值、交易量等多数关键生态建设成效指标上保持领先地位，全球以太坊为主、多链共存的一超多强格局逐渐形成。"