"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展的报告的截图，报告发布于2021年。图片中包含了一些关于加密资产风险管理和监管的内容，具体描述如下：\n\n1. **标题**：全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）。\n2. **内容**：\n   - 提到了阿根廷、印度、墨西哥、俄罗斯、沙特阿拉伯、南非、韩国、印度尼西亚等国家。\n   - 巴塞尔银行监管委员会从银行应对加密资产风险的角度制定了全球标准，2022年12月发布了《加密资产风险敞口的审慎监管处理》，规定了银行必须为其加密资产风险敞口持有多少资本金，并对这些风险敞口提出了杠杆资本、流动性、敞口限制、风险管理和信息披露等审慎处理要求。\n   - 监管手段逐渐丰富，立法、执法、监管沙盒共同助力提升监管执行效能。立法方面，各国加速推进加密资产相关立法，欧盟已出台《加密资产市场监管法案》并将于2024年在27个欧盟成员国实行，美国联邦层面正在推进9项法案，包括针对美联储数字美元计划的《数字美元试点预防法案》、《美联储法》修正案。美国对数字美元持审慎监管态度，《数字美元试点预防法案》、《美联储法》修正案旨在禁止美联储在未经国会批准的情况下启动测试数字美元的试点计划及直接向个人提供相关产品或服务。执法方面，美国证券交易委员会重拳出击加密交易所和NFT行业，通过证明许多加密货币类资产属于证券类别，强制要求加密货币类资产开发者和交易所向其注册登记，扩大其管辖权范围。例如，2023年6月美国证券交易委员会相继报告加密货币交易所币安、Coinbase违反证券法，8月先后对NFT行业Impact Theory、Stoner Cats 2 LLC采取监管执法。美国商品期货交易委员会对DeFi协议进行执法，为衍生品交易平台敲响警钟，于2023年9月7日对DeFi领域三家公司Opyn、...\n\n3. **水印**：图片中包含“前瞻产业研究院”的水印。\n\n这张图片主要描述了全球范围内关于加密资产的风险管理和监管措施，以及各国在立法和执法方面的进展。"