"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展的报告截图，图中有一个水印，内容为“前瞻产业研究所 中国产业咨询领导者（股票：839599）”，具体内容如下：信数据自动执行操作，保证合同的不可篡改性和可信性。二者共同推动Web3的发展，为用户提供更大的数据掌控权、更高的自动化执行效率，促进创新和协作。\nWeb3通过共识算法在多主体之间达成一致，实现数据确权和可信流通。Web3倡导去中心化，消除了传统互联网中依赖中心化平台的需求。共识算法确保多个参与者之间的数据和交易得以一致记录和验证，无需信任单一的中介，增强数据流通的可靠性，减少中心化风险，提供更大的数据安全性和稳定性。同时，在Web3中，每个用户都有一个私钥，用于访问和控制其个人数据，而不必依赖中间商来管理和保护数据。基于数字签名技术，可以证明数据完整性、真实性，通过将数据权属关系变更状态的记录在区块链上进行存证，可以实现对数据的确权。\n\nWeb3通过数据索引平台和链上链下存储机制，提供数据核验能力。用户可以使用数据索引平台来查找和验证数据，同时可以利用链上链下存储机制来确保数据的安全和完整性，有效防止数据篡改、伪造或滥用的同时为用户提供了更多的数据控制和隐私保护。在去中心化环境中，数据分散存储在各种节点上，数据索引平台可以高效地组织、索引和检索到分布在不同节点的数据。此外，由于区块链的性能和存储限制，大规模数据存储和处理可能会受到限制。为应对这一挑战，链下存储技术允许数据存储在分布式存储系统或云存储中，在确保数据安全性的同时提高了数据存储的效率。"