"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展的报告的图片，报告年份为2021年。图片内容主要讨论了Web3领域在2023年前三季度面临的安全风险和攻击事件，以及Web3基础设施和应用创新方面的问题。\n\n1. **安全风险**：报告指出，Web3领域在2023年前三季度共发生了150余起安全攻击事件，总损失金额达到15.5亿美元。其中，第三季度的损失金额超过了前两个季度的总和。Web3通过公私钥技术和数字钱包保护用户的数据和资产自主管理权，但也面临着智能合约攻击、私钥丢失、钱包攻击等问题。与Web2相比，Web3的攻击点更为广泛和开放。\n\n2. **基础设施与需求不匹配**：报告提到，Web3的基础设施和基础资源与Web3的发展需求不匹配。当前的基础设施是集中式架构，为Web2.0平台和应用服务而设计，并不完全适配Web3的去中心化理念。Web3基础设施的建设与应用创新几乎同步展开，但缺乏对基础设施的整体规划和设计，导致碎片化和重复的部署，不利于推动Web3发展。\n\n3. **区块链基础设施问题**：以区块链基础设施为例，目前存在各方独立建设、缺乏协同的现象，带来了建链成本高、互通成本高、互操作性低等问题。随着越来越多的用户加入区块链网络，交易数量的增加导致了网络拥堵和交易费用的上升，基础设施面临着可扩展性、交互效率和成本等多重挑战。\n\n4. **Web3应用与实体经济融合**：报告还指出，Web3应用目前缺乏快速融入实体经济和社会运行的有效手段。相较于Web2.0时代已经非常成熟并全方位融入现实社会运行的思想理念、建设体系、生态环境和应用模式，Web3的核心思想正逐步得到认可和应用。\n\n总的来说，这张图片描述了Web3领域在安全、基础设施和应用创新方面面临的主要挑战和问题，并指出了未来发展的方向和改进空间。"