这张图片来自华源证券的研究报告，标题为“2.6 研发投入逐年增加，在研管线丰富”。报告由华源证券撰写，资料来源于Wind。报告内容主要分为两部分：

1. **公司中医医疗业务布局情况**：
   - 图25展示了公司中医医疗业务的布局，包括艾灸系列、拔罐器、刮痧板、中医针灸、理疗仪、护具等。
   - 图26展示了公司中医医疗业务收入情况，从2017年到2023年，收入逐年增加，其中2023年收入达到1.5亿元，同比增长21.0%。

2. **研发投入逐年增加，在研管线丰富**：
   - 图27展示了公司研发投入情况，从2018年到2023年，研发投入逐年增加，2023年达到1.2亿元，研发支出占营收总额的比例从2018年的1.1%提升至2023年的4.0%。
   - 图28展示了公司研发人员及占比情况，从2019年到2023年，研发人员数量逐年增加，2023年达到374人，研发人员数量占比从2019年的2.5%提升至2023年的8.7%。

报告还提到，公司在研管线丰富，新品快速推出，包括24H1公司送检的血糖尿酸胆固醇监测系统、脉冲一体式胎心仪、新款红外耳温枪、定制智能助听器、多档位网式雾化器、成人矫姿带、便隐血（FOB）检测试剂盒等40余款新品。同时，公司还推出了透明质酸钠修复贴、胶原蛋白修复贴等新品，持续丰富产品矩阵，提升核心产品的竞争力。

报告最后提醒读者，请务必仔细阅读正文之后的免责声明。

此外，前一页报告展示了公司医疗护理类业务布局情况，包括造口护理、家庭健康常备、医美护肤等，并提供了公司医疗护理类业务收入情况和毛利率情况的图表。后一页报告则关注健耳听力公司，该公司积极布局听力连锁服务终端，提供一站式解决方案，有望受益于我国听力残疾患者人数众多和助听器市场渗透率提升的需求。