这是一张关于智慧医疗的图表，由艾瑞咨询公司制作。图表的标题是“智慧医疗的关键：数据的管理与应用”。图表主要描述了数据在智慧医疗中的重要性，以及如何通过信息化和数字化来优化数据的价值。

图表分为几个部分：

1. **标题和副标题**：标题是“智慧医疗的关键：数据的管理与应用”，副标题是“挖掘数据价值，优化数据贯通，由信息化走向数字化”。

2. **正文**：正文部分详细描述了智慧医疗的发展离不开各类医疗大数据的处理，其中医疗大数据的管理与应用是重中之重。随着数字经济的发展，医疗领域信息化水平提高，社会对医疗数据的处理能力不断加强，医疗大数据体量快速增长，目前已达到50万亿GB。然而，如何在保证数据安全的前提下使庞大的医疗大数据得到合理应用是一个难题，更是信息化走向数字化的过程中必须解决的痛点问题。

3. **数据采集**：描述了如何利用新兴技术采集个体和医疗机构所需的医疗健康信息，包括PACS、LIS、CIS、EMR、PIMS等系统中的医疗数据，初步处理后上传到院内的存储中心。

4. **数据传输**：描述了将采集端所收集的数据传输到数据集成中心的过程，需要政府制定相关标准，网络供应商和应用设备厂商提供实时支持，以完成数据的传输。

5. **数据整合管理**：描述了80%的医疗数据是由文本构成的非结构化数据，包括大段的文字描述和表格字段，使用CPU和GPU结合的异构计算，可以将大数据进行进一步规范化整合。

6. **数据挖掘应用**：描述了数据挖掘是指从数据库中提取隐含在其中的事先未知、潜在的有用的信息和知识的过程，意在结合实际医疗应用场景，切实拓展医疗服务的广度与深度，有效提高数据利用效率。

7. **信息化与数字化**：信息化是从无到有、技术推动改变的过程，解决的是各类业务和管理问题，最常用的是技术+需求双轮驱动模式。数字化是通过信息化建设实现数据的有效挖掘及应用，在此基础上，利用数据去指导业务的改进和提升，实现数据价值与实际应用的高度结合。

8. **来源**：图表的来源是公开资料，艾瑞咨询研究院自主研究及绘制。

9. **版权信息**：图表的版权属于2022年12月的iResearch Inc.，并附有艾瑞咨询的官方网站链接。

图表整体设计简洁明了，使用了绿色和蓝色作为主要颜色，突出了信息化和数字化的主题。