这是一张关于AI医疗的图片，标题为“‘云数物智移’之畅享智能：AI医疗重塑医疗产业，开启智慧医疗新纪元”。图片分为两个部分，分别讨论了AI医疗的价值和AI技术在医疗场景中的应用。

第一部分“AI医疗的价值”包括以下内容：
1. 发展新医疗技术，提高诊断准确性。传统医学的诊断和治疗存在一些误差，AI算法及模型可以筛选成千上万页的医学证据，在几秒钟内提供诊断和治疗选项。
2. 医疗数据量增长迅速，AI在大数据领域与运算速度上具有天然优势。AI和医学的结合，能最大限度的挖掘医学数据的优点，将海量的数据进行分析，从而形成电子病历和电子健康数据，为医生提供诊断服务。
3. 提供量身定制的医疗服务和个性化体验。由于每个人的遗传背景和基因组成都是非复杂的，因此，标准化的疗法并不适合所有人。而AI技术可以了解医疗服务的历程，利用适当的规则、算法和智能系统，对大量的结构和非结构性的数据进行分析，并利用远程的诊新装置对患者进行监测，制定个性化的医疗计划和治疗方案。

第二部分“AI技术在医疗场景中的应用”列出了AI主要技术在医疗服务场景中的应用，包括机器学习、知识图谱、自然语言处理、智能语音、计算机视觉和RPA。这些技术被应用于AI医疗影像、CDSS、AI医疗机器人、数据智能平台、智慧病案和AI制药等场景。

图片底部注明了资料来源为公开资料，由艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并标有“©2022.12 iResearch Inc.”的版权信息。图片右上角有艾瑞咨询的标志和网址www.iresearch.com.cn。