这张图片展示了中国慈善援助年鉴中关于主要慈善组织介绍的一部分。图片中列出了五个慈善组织的详细信息，包括成立时间、登记机构、组织性质、主要援助项目类型和组织官网。每个慈善组织的信息如下：

1. **中华慈善总会**
   - 成立时间：1994年
   - 登记机构：民政部
   - 组织性质：全国性非营利公益社会团体
   - 主要援助项目类型：救灾扶贫、助医扶残、支教助学、安老助孤、患者援助、重大灾难
   - 组织官网：www.chinacharityfederation.org

2. **中国初级卫生保健基金会**
   - 成立时间：1996年
   - 登记机构：民政部
   - 组织性质：公募基金会
   - 主要援助项目类型：患者援助、疾病防治、科研发展、医生培养、学术会议
   - 组织官网：www.cphcf.org.cn

3. **中国癌症基金会**
   - 成立时间：1992年
   - 登记机构：民政部
   - 组织性质：公募基金会
   - 主要援助项目类型：药品援助、资金援助、患者关爱、专项基金、公益活动
   - 组织官网：www.cfchina.org.cn

4. **北京康盟慈善基金会**
   - 成立时间：2010年
   - 登记机构：北京市民政局
   - 组织性质：非公募基金会
   - 主要援助项目类型：药品援助、资金援助、公益科普、学术研究资助、公益活动
   - 组织官网：www.bjbacf.org

5. **红心相通公益基金会**
   - 成立时间：2016年
   - 登记机构：北京市民政局
   - 组织性质：非公募基金会
   - 主要援助项目类型：药品援助、资金援助、公益科普
   - 组织官网：www.hongxinxianxiangtong.org

图片的顶部和底部有页码标记，显示这是第36页。整体布局清晰，信息详细，便于读者了解各个慈善组织的基本情况。