"这是一篇关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的文章。\n\n文章提到，脑电采集设备在2023年至2028年期间将以9.96%的复合年增长率增长，预计到2028年将达到18.5亿美元。随着癫痫、中风、昏迷、睡眠障碍等神经系统疾病的高发，以及老龄人口日益增多，脑电采集设备在监测和诊断方面发挥重要作用。未来几年内，对脑电采集设备的轻量便携和多模态同步采集需求更加旺盛，便捷诊断也有利于促进居家疾病预警和远程诊疗推广，从而带动市场整体增长。\n\n文章还提到，日本光电和美国尼高力在脑电采集设备全球市场份额占比显著，博睿康的品牌影响力日益提升。厂商们对脑电采集设备功能不断优化和细分以谋取差异化竞争优势。2023年，澳大利亚脑电采集设备商Compumedics的便携式脑电图放大器OKTI系统获FDA批准上市，具有4K采样率和128通道。博睿康的可穿戴式多模态研究平台可实现脑电、高密度肌电、心电、皮肤电等多源信号同步。苏州念及智能科技有限公司的脑电采集设备支持凝胶、海绵盐水两种电极，即戴即用，提升了设备佩戴便捷性和友好性。\n\n文章还提到，高端电生理监测设备对医疗和科研意义重大。脑机接口术中需要高端电生理采集监测设备对单细胞瞬间放电进行监测。高端电生理采集监测设备集成多种技术，具有极高科研价值，但产品研发难度大且投入成本高。我国天坛医院联合斯坦福大学和天津大学研发出紧密贴合在脑干等不规则区域的柔性可拉伸高密度微电极阵列。\n\n此外，文章底部有两个网址，可能是文章参考资料的链接。"