"这是一份标题为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文档中的其中一页。文档内容主要描述了中国县域工业经济发展过程中存在的一些问题。具体内容如下：\n\n1. **吸引名校建立分支机构**：提到一些县（市）的工业企业缺乏技术创新意识和能力，产品技术含量和附加值较低，难以在激烈的市场竞争中取得优势。同时，一些县（市）在吸引人才方面具备初步基础，但在创新创业环境、城市环境、消费娱乐、公共服务等方面仍有较大的提升空间。\n2. **资源要素流动不畅通**：县（市）中的劳动力市场相对成熟，但在资本、技术、数据等高端要素市场较为滞后，要素流动存在诸多障碍，资源有效配置的水平不高，难以提供有效支撑。\n3. **产业类规划科学性不高，落地执行效果欠佳**：县域经济布局不合理，许多县域的区域规划以及地理空间划分较为单一。科学决策能力有待提升，近年来，县级单位已经非常重视产业发展规划，但产业发展导向“千县一面”情况较普遍，行业类别、重点方向高度重合，经常出现“水土不服”的问题，市场竞争力不强，资源能耗大，产业发展存在较明显的“随意性”和“随人性”现象。项目落地难，门槛高风险大，一些县（市）产业规划变更频度较高，落实情况不理想。\n\n文档的页码显示为32。"