"这是一份名为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”的文档中的部分内容。该文档主要讨论了数字孪生在城市治理数字化转型中的关键作用。文档中提到，数字孪生助力打造孪生城市运行空间，强化城市大脑基础能力，实现全域时空数据融合。当前，我国数字孪生城市逐步渗透到城市全要素表达、业务预警预测、场景仿真推演、态势感知智能决策等多个环节。数字孪生深入各地、各行业城市建设、管理和治理流程，在智能交通、能源管理、文体旅游、应急安全、环境治理等城市多领域应用不断渗透，数字孪生与 CIM 支撑下的城市规划建设管理和数字孪生水利水务领域进展较快。\n\n文档还列举了几个具体的数字孪生应用案例，如水利部建设数字孪生流域防洪业务“四预”应用项目，为洪水预报、暴雨洪水预警、工程调度预演预案提供服务，成果在2022年珠江流域性洪水中得到充分应用。上海杨浦大桥数字孪生项目可实现对各类桥梁设施病害实现“智能巡查、自动派单、及时处置、智能确认”的闭环管理，桥梁病害处置率从90%提高到100%。\n\n文档中还提到了专栏6：智慧城市建设案例，其中介绍了广德市智慧城市搭建了“1+N+1”框架，包括一个智慧城市核心，N个智慧应用场景，一套标准规范体系。广德市搭建了智慧城市核心，包括统一的云、网、数、智、物基础设施体系，统一的业务协同处置体系，统一的前端交互体系；搭建了N个智慧应用场景，包括智慧交通、智慧城管、智慧应急、智慧环保、智慧水利、智慧文旅、智慧社区、智慧园区、智慧乡村、智慧校园、智慧医院、智慧工厂等。"