这是一份关于2023年全球医疗行业展望的资料，主要讨论了虚拟医疗服务。文本内容为：2021年，德勤与印度哈里亚纳邦的卡尔地区合作，通过“扩展医院病房”计划，为农村地区表现出新冠肺炎轻微症状的患者提供虚拟的家庭护理设施，以减轻卫生系统的负担。技术也能创造更大的灵活性。患者和医疗机构可选择结合医院治疗和居家护理的混合服务模式。在创新的初级护理模式下，由临床医生和两到三名医疗助理组成的高级医疗团队亲自问诊，便于医疗机构更有效地部署临床医生资源。在早期应用中，患者、医生和相关工作人员的满意度均有所提高。在家庭护理已经成熟的瑞士，医疗机构正在试验下一代远程护理：居家医疗。在这种模式下，先前通常需要住院治疗的患者可在家中接受治疗。通过可穿戴传感器和设备，患者可得到全天候的监测和指导，医生借助远程医疗技术与患者沟通，专业护理人员也会在需要时上门护理。居家医疗技术也能补充现有的治疗手段。以仍必须在传统医院进行的大手术为例(见图1)，该项服务允许患者在大手术后进行居家恢复，改善了患者的治愈流程，降低了医疗机构的长期护理成本。整个流程由药房、保险公司和其他利益相关方合作完成。图1的标题为“居家医疗”，内容为“居家医疗是标准家庭护理的延伸，患有需住院治疗疾病的患者可在家中接受治疗。这种去中心化模式以患者为核心，需要医院、医生、药房和保险公司等不同利益相关者的合作。”下方有五个图案，每个图案有两行文字，内容分别为“通过传感器/可穿戴设备进行全天候监测”“由专门的护理人员上门探视”“所有利益相关者之间进行数据交换”“与医院医生进行远程医疗交流”“与医疗保险公合作”。图片左下角有“资料来源：德勤分析”的字样。