"这张图片展示了一份关于中国县域工业经济发展的报告，标题为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”。报告内容主要讨论了中国县域在推动更高水平对外开放方面所取得的成就和面临的挑战。\n\n报告中提到，尽管面临“脱钩断链”、“小院高墙”、资源民族主义高涨等严峻挑战，中国县域在更深层次、更宽领域、更大力度推进全方位高水平开放方面仍有较大作为空间。一方面，外部合作新空间大幅拓展，自“一带一路”倡议提出以来的十年间，中国与沿线国家在贸易往来、国际产能合作、基础设施建设等领域取得了诸多丰硕成果，为县（市）“走出去”和“引进来”开辟了新天地。另一方面，内部开放环境更加优越，中欧班列、国际航线、边贸口岸等互联互通渠道更加畅通便捷，辐射更多内陆县（市）；保税仓、跨境电商基地、服务贸易示范基地等开放载体在更多县（市）开花结果，对外资的吸引力进一步增强。\n\n报告还列举了一些工业百强县（市）的出口总额数据，其中安吉县、石狮市、宁海县等25个县（市）出口总额均超过300亿元，其中昆山市、义乌市、长沙县等15个县（市）出口总额均超过500亿元。图表中列出了这些县（市）的出口总额数据，单位为亿元。\n\n图表来源为中国信息通信研究院根据统计数据整理。"