这张图片展示了关于医疗AI主要应用场景——AI药物研发的详细内容。图片的标题是“2.2.4 医疗AI主要应用场景——AI药物研发”，并带有36Kr的标志。

图片中主要讨论了AI技术如何有效解决新药研发风险高、投入大、周期长、回报低的痛点。AI技术能够贯穿新药研发的全流程，包括从生命科学研究、化合物研究、临床前研究、临床研究到药物上市后研究等环节。具体来说：

1. **生命科学研究**：通过海量异质数据分析，提高分析效率。
2. **化合物研究**：通过确定靶点、确定先导化合物、获得临床候选药物，提高研发效率。
3. **临床前研究**：通过文献研究、药物工艺学研究、药理学研究，提高研发效率。
4. **临床研究**：通过人体安全性初步评价、治疗作用初步评价、治疗作用确证，提高研发效率。
5. **药物上市后研究**：通过药物疗效及不良反应研究，提高研发效率。

图片中还列出了各个研究环节的痛点，例如：
- 生命科学研究：海量异质数据分析效率低。
- 化合物研究：新靶标难发现。
- 临床前研究：难以根据靶标筛选候选药物。
- 临床研究：受试人群识别难。
- 药物上市后研究：难以监测不良反应。

AI技术能够通过大数据整合、分析与挖掘、疾病机理分析与靶标挖掘、分子设计、分子筛选定向智能监控、患者精准招募与临床追踪、数字化评审不良反应监测等方式，解决这些痛点。

图片底部提到，医疗AI公司、药物研究机构、大型药企成为AIDD赛道主要玩家。医疗AI公司从不同环节切入药物研发阶段，为药企提供单点技术或管线流程管理服务。药物研究机构基于自身高质量数据积累搭建大数据研发平台。大型药企则通过自建团队、投资并购或战略合作的方式进入AIDD领域，行业活力不断迸发。

图片的资料来源是36氪研究院根据公开资料整理。