"这是一张关于2023年互联网行业可持续信息披露发展报告的图片。图片中包含了一段中文文本，内容主要涉及互联网行业在可持续发展方面的信息披露情况。以下是文本内容的详细描述：\n\n1. **行业指标布局**：报告提到，在2023年，互联网行业在石油和天然气、煤炭、农业、水产养殖和渔业等三大行业标准之后，于2023年公布了矿业（GRI 14）行业标准征求意见稿。2023年9月18日，自然相关财务披露工作组（Taskforce for Nature-related Financial Disclosures, TNFD）发布了首个披露框架建议，为金融机构提供了行业披露指南，并计划进一步扩展至其他相关行业。\n\n2. **国内层面**：国内层面，基于行业特性的可持续信息披露趋势正在国内获得普遍响应。自2022年起，互联网行业、汽车行业、医药行业、融资租赁行业等多个行业协会、社会团体组织发布或升级了新的可持续信息披露团体标准，作为行业差异化内容的归纳总结，标准有利于进一步建立可持续信息披露的行业共识。我国ESG评级市场蓬勃发展，推动了行业指标的加速形成，促使企业在报告、网站等信息披露渠道对行业重点议题给出产业实践经验和内容反馈。企业优秀实践逐步丰富行业议题发展，如近几年银行业持续推动绿色信贷、绿色债券、碳金融产品等行业实践的规范和发展，也为更好适应愈加严格的信息披露要求（如其他间接排放）奠定了基础。\n\n3. **互联网行业**：互联网行业作为推动国家经济转型升级、满足人民日益增长的美好生活需要、实现中华民族伟大复兴的重要领域，在社会责任及ESG理念认知的基础上正积极探索具有行业特色的可持续发展核心主题。一方面，法律法规政策多次强调互联网行业信息披露相关内容，在之前《个人信息保护法》《关于推动平台经济》等文件中均有体现。\n\n图片整体排版清晰，文字内容详实，主要讨论了互联网行业在可持续发展方面的信息披露情况及其发展趋势。"