这是一张关于2024年中国医疗大健康产业发展的白皮书的部分截图。图片主要描述了CGT疗法的发展趋势，并强调了创新加速产品落地和精准对接实现共赢的重要性。图片中提到了CGT疗法的发展仍处于未成熟阶段，存在许多不确定性，其未来发展依赖于多个指标的进展。

图片中列出了细胞和基因治疗产业发展的8个指标：

1. CGT研发管线的资金量以及临床研究的产出。
2. 研发与监管活动的协调性。
3. 推出新型CGT疗法数量以及治疗的疾病范围。
4. 支付端与制造商的成本控制情况。
5. 中国及海外CGT疗法的可及性。
6. CGT疗法合格患者比例。
7. 长期随访下，CGT疗法的长期安全有效性证明。
8. CGT疗法纳入医保的可行性。

图片中还包含了一些数据图表，包括全球CGT临床试验数量TOP5（截至2022年7月）和中国CGT药物价格（万元/针）的柱状图。全球CGT临床试验数量TOP5的国家依次是美国、中国、法国、西班牙和加拿大。中国CGT药物价格从高到低依次是倍诺达（129.0万元/针）、奕凯达（120.0万元/针）、福可苏（116.0万元/针）、赛惴泽（115.0万元/针）和源瑞达（99.9万元/针）。

图片底部标注了来源为弗若斯特沙利文、头豹研究院，并附有相关机构的标志。