这张图片来自于一份关于G20国家可持续和包容性增长议程的报告。图片中的文字主要讨论了巴西农业部门的生产率增长及其对其他经济部门的影响。

具体内容如下：

1. **巴西农业成就**：
   - 巴西在农业生产力方面成为全球标杆，1980年至2023年间，谷物产量以每年4.3%的复合年增长率（CAGR）增长，是耕地面积增长的三倍。
   - 巴西在甘蔗、大豆、橙子和咖啡的生产方面处于世界领先地位。
   - 农业生产率的提高主要得益于研发投资、技术采用、信贷计划、农民土地开发等。

2. **技术采用**：
   - McKinsey调查显示，巴西农民中有50%采用了至少一种提高生产率的技术，包括管理软件、精准农业、遥感技术和可持续技术。

3. **劳动力转移与生产率**：
   - 巴西农业部门的高生产率增长促进了劳动力向其他部门的转移，但并非所有转移的劳动力都能迁移到更高生产率的岗位。
   - 中国和印度在农业、制造业和服务业部门保持了生产率增长，尽管劳动力从农业转向了更先进的行业。

4. **制造业和服务业**：
   - 印度制造业生产率在1997年至2018年间以每年5.7%的复合年增长率增长，其就业份额也增加，使其成为全球IT领导者。
   - G20中等收入国家在制造业生产率增长方面差异很大，从每年0.1%到7.9%不等。

5. **服务业**：
   - 服务业就业份额增长最多，但并非所有转移到服务业的劳动力都能充分利用其优势。
   - 大多数G20国家中，超过60%的工人转移到批发和零售贸易或运输等低生产率的服务业子部门。
   - 高收入G20国家服务业生产率增长较慢，而农业和制造业增长较快。

6. **提高服务业生产率的重要性**：
   - 需要增加对技术、教育和能力的投资，以帮助工人适应新的、更复杂的任务。
   - 城市和工业中心的基础设施、住房和土地使用也需要改善，以推动对服务的需求。

图片底部还附有参考文献和来源，包括巴西国家农业公司（Conab）、国际农业发展基金（IFAD）、美国农业部经济研究服务（USDA Economic Research Service）等。