这张图片展示了一份关于智慧病案的概念及其价值探析的研究报告。报告的标题是“智慧病案概念及价值探析”，副标题为“有效节约人力成本，由构建全面无纸化到追求正确化”。报告由艾瑞咨询公司发布，日期为2022年12月。

报告的主要内容如下：

1. **传统纸质病案管理存在的问题**：
   - 传统纸质病案资料保存模式需要消耗大量人力物力以及仓储成本。
   - 存在空间、耗资源、易损易丢等管理难题，成为医院管理的一大难点。

2. **智慧病案的优势**：
   - 利用信息化及智能化技术，对医疗机构病历/病案数据进行处理。
   - 改变传统病案管理现状，帮助病案工作者实现数据整合、数据质控、病案入库归档、病案数据应用服务的统一集成。
   - 病案质量的高低直接影响病案数据的进一步应用，病案质量控制的作用不言而喻。

3. **智慧病案流程及应用**：
   - 智慧病案全生命周期管理包括历史病案数据电子化、病案质控、病案存储、病案应用。
   - 病案质控的分类按质控深度分为形式质控和内涵质控，按质控范围分为首页质控和全病历质控。

4. **智慧病案的应用场景**：
   - 日常统计、科研分析、决策支持、统筹管理。

5. **智慧病案的应用价值**：
   - 提高管理效率，形成完整电子病案数据库，实现电子病案数据的高效管理。
   - 节约管理成本，节约纸质病案打印的纸张、耗材及管理仓储成本。
   - 提升应用质量，通过关键字使病案数据的检索方便，提升应用效率。

6. **传统纸质病案管理及应用存在的不足**：
   - 耗费人力物力，打印纸质病案耗费纸张材料和大的人力物力等。
   - 降低工作效率，使用纸质病案管理对病案录入、病历质控等常规操作的处理效率低下。
   - 拆损应用价值，纸质病案可能出现录入、查找等的失误，从而影响进一步应用。

报告的来源是艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，底部有艾瑞咨询的官方网站链接：www.iresearch.com.cn。