"这是一份关于新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）的文档页面截图，具体内容为：\n\n美国的余热利用率为60%，欧洲的余热利用率是50%，而我国石化化工行业生产过程中余热利用率只有30%[6]。石化化工行业现有产业技术基础，难以满足行业绿色低碳发展需求，高碳排放生产环节缺少显著降碳的技术手段。受复杂流程制约，低碳单元技术需要在总流程优化的基础上才能体现最大低碳价值，新技术与现有流程耦合难度大，多能耦合的智慧低碳能源系统在石化化工行业尚未应用。\n\n2.石化化工行业低碳发展路径与推进策略\n\n石化化工行业绿色低碳发展，需要从产业机构、能源和资源以及原料绿色化等方面着手：\n\n（1）在产业结构方面：一是淘汰落后产能，淘汰小规模裂解装置，提升上下游一体化发展水平，控制碳排放强度较高的煤/甲醇制烯烃产能；二是调整产品结构，推广炼化一体化项目，提高石化化工产品比例，原油直接裂解制烯烃，省略了原料炼制石脑油过程；三是适度利用进口资源，适度保持一定量的基本有机原料及下游石化化工产品的进口，拓展石化化工原料供给渠道，构建国内基础稳固、国际多元稳定的供给体系。\n\n（2）在能源方面：一是提升能效。首先是装置节能，优化锅炉运行，使用低碳燃料替代高碳燃料，从设备配置及选型、优化能量系统集成、优化控制系统等方面入手实现装置节能。其次是数字赋能，石化化工行业耗能设备多，生产具有连续性，过程复杂，智能化、精细化、数字化的作用格外凸显，通过技术改造、系统优化，\n\n其中“[6]石油和化学工业规划院”为标注的文献来源。"