"这张图片来自《全球Web3技术产业生态发展报告（2023年）》，具体在第35页。图片中的折线图展示了2019年至2023年Web3 DApp数量和Web3应用日均用户数量的变化趋势。从图中可以看出，Web3 DApp数量和用户数量在2019年至2022年期间呈现快速增长趋势，但在2023年有所下降。\n\n结合文档中的其他信息，我们可以了解到，2023年上半年Web3 DApp数量仅增长10.2%，相较于去年191.2%的全年增长率，增长速度明显放缓。同时，进入2023年后，Web3应用用户活跃度也出现波动下降，日均活跃用户数下降至185万，比2022年同期减少21.9%。\n\n在Web3应用行业分布方面，游戏、金融、数字藏品和社交类等数字原生类应用发展最快，其日均活跃用户数量总和占行业总用户规模的65%以上，其中游戏类应用占据首位，占比超过27%。然而，即使是最多的游戏应用，其百万级的用户量对比Web2中上亿级的应用用户量，说明仍然存在大量Web2用户仍未使用Web3应用，行业亟需发展有效的用户引流手段，吸引更多的Web2用户进入Web3世界。\n\n此外，文档还提到，截至2023年6月，Web3月平均活跃开发者人数超过2万名，核心代码库月均下载量超过600万次。国外Web3项目多数依托公有链，采用开源开放的发展理念，吸引大量开发者共建共享。我国主要依托联盟链开展Web3建设，只有不到1%的开发者致力于我国Web3项目，需要不断增强开发生态的开放性和影响力。\n\n综上所述，这张图片展示了Web3 DApp数量和用户数量的变化趋势，结合文档中的其他信息，我们可以了解到Web3生态的发展现状和趋势，以及未来发展的方向和挑战。"