这张图片展示了一份关于Z世代和千禧一代在2024年对可持续消费行为的态度和行动的报告。图片分为上下两部分，上半部分是文字内容，下半部分是图表。

上半部分文字内容提到，尽管Z世代和千禧一代认为需要更多的进展，但大多数受访者同意他们的雇主正在努力应对气候变化。具体数据表明，59%的Z世代和58%的千禧一代表示，他们的雇主提供培训和技能发展，帮助员工为低碳经济转型做好准备。此外，还有两个饼状图，分别展示了愿意支付更多费用购买环境可持续产品或服务的人数比例，其中Z世代为64%，千禧一代为63%；以及由于企业供应链中不可持续的做法而停止或减少与企业关系的人数比例，其中Z世代为25%，千禧一代为24%。

下半部分图表展示了Z世代和千禧一代如何通过消费者行为推动气候行动。图表分为五个类别：在购买公司的产品或服务之前，对公司的环境影响/政策进行研究；避免购买快时尚；减少航空旅行；吃素/纯素饮食；购买电动汽车。每个类别中，Z世代和千禧一代分别用不同的颜色表示，其中深蓝色代表Z世代已经做过，浅蓝色代表Z世代未有计划，深灰色代表千禧一代已经做过，浅灰色代表千禧一代未有计划。具体数据如下：
- 在购买公司的产品或服务之前，对公司的环境影响/政策进行研究：Z世代30%，千禧一代29%；
- 避免购买快时尚：Z世代35%，千禧一代25%；
- 减少航空旅行：Z世代30%，千禧一代23%；
- 吃素/纯素饮食：Z世代26%，千禧一代24%；
- 购买电动汽车：Z世代18%，千禧一代19%。

整体来看，Z世代和千禧一代在推动气候行动方面表现出较高的积极性和参与度，特别是在购买产品或服务之前对环境影响进行研究以及避免购买快时尚方面。