"这张图片来自于中国信息通信研究院，标题为“脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）”。图片中包含一个图表，标题为“非植入式”，图表展示了从2013年到2023年Q3，不同投资轮次（如天使轮、A轮、B轮等）的投资金额变化情况。\n\n图表下方有文字说明，描述了非植入式电极的最新研发进展，包括改进材料以提高导电率，以及改进结构以促进电极与皮肤的充分接触。具体提到了浙江大学和日本电子元器件制造商MURATA MANUFACTURING的技术改进，以及美国初创公司NIURA CORP的电极设计。\n\n此外，图片底部还提到了一项专利，专利号为WO2023233783A1。\n\n图片底部有一段文字“大量非植入式技术企业吸引到投资。2021年后投资方对“非植入式技术信心加强，2013年至2023年第三季度，非植入式技术风险投资超过60亿美元，全球超过200家企业获得投资。2021年非植入式技术融资向好，为企业发展注入“源头活水”。非植入式领域2021年投资额超过23亿美元，相对上一年翻四倍以上，进入A轮、B轮和C轮的资金明显增多，部分企业甚至进入D轮融资。”图表来源是Crunchbase、CB、中国信息通信研究院。图片印有“CAICT中国信息通信研究院”的水印。"