这张图片来自于沙利文与头豹研究院，展示了2024年中国医疗大健康产业发展白皮书的部分内容，具体描述了诱导性多能干细胞（iPSC）的分化能力及应用优势。

图片的标题是“发展趋势：细胞治疗时代来临，iPSC蓝海市场亟待开拓”，下面的小标题是“全球正在开展大量工作来开发实体瘤疗法和同种异体疗法，iPSC为重点关注领域，细胞治疗时代，iPSC或成最优解，蓝海市场亟待开拓”。

图片中间是一个树状图，展示了iPSC的分化能力及应用优势，树状图的中心是iPSC，向外延伸出多个分支，每个分支代表一种细胞类型，包括中胚层祖细胞、内胚层祖细胞、造血干细胞、内皮干细胞、心脏干细胞、肠祖细胞、多潜能肺前体细胞、胰腺祖细胞、甲状腺祖细胞、肝干/祖细胞、外胚层祖细胞、间充质干细胞、多功能神经前体、角质细胞干细胞等。

图片右侧有三个蓝色矩形框，分别描述了iPSC的三个主要应用优势：
1. 高度分化潜能：iPSC具有与胚胎干细胞相似的分化潜力，可以生成血细胞、骨细胞、心肌细胞、神经细胞等200多种细胞。
2. 低免疫原性：使用自体细胞诱导iPSC的低免疫原性已得到研究证实，同时业界对于iPSC的免疫原性的问题已有比较成熟的技术解决方案。
3. 无伦理问题：iPSC与人胚干细胞的特征高度相似，且来源是成体细胞，避免了使用胚胎干细胞可能引发的伦理问题。
4. 来源稳定：利用iPSC技术解决了细胞培养取材来源的问题，不受年龄和疾病的限制。
5. 易采集：通常选择采集表皮、外周血进行诱导重编程，采集方便。

图片下方是文字部分，具体内容为：
细胞治疗时代，iPSC或成最优解，利用iPSC技术开发同种异体“现成”疗法或为CGT开发商最大的机会
iPSC具有类似胚胎干细胞的分化潜能，且可用成人体细胞进行诱导，解决了再生医学长久以来面临的伦理学问题和异体移植所产生的排异反应，来源便捷，兼具通用型和个性化治疗产品能力，具有更广阔的应用前景
全球正在开展大量工作来开发实体瘤疗法和同种异体疗法，iPSC为重点关注领域。2021年，美国研究团队使用iPSC诱导分化而来的神经胶质细胞注射到具有人中风和痴呆症状的小鼠模型的大脑，成功修复了其大脑损伤并改善记忆功能；2022年，通过iPSC细胞，日本研究团队克服了与使用胚胎干（ES）细胞相关的破坏人类囊胚的主要伦理问题。研究发现，OCT4、SOX2、KLF4和c-MYC四种因子的组合足以将小鼠和人类体细胞重编程为iPSC细胞
目前iPSC的产业应用尚属早期阶段，致瘤性、免疫原性和异质性作为iPSC的固有特性，是其应用的三大挑战。尽管诱导iPSC的技术路线已经很多，但业界关于iPSC的生产工艺、再加工方式、移植方式还在摸索阶段，蓝海市场亟待开拓。

图片的左下角是弗若斯特沙利文和头豹研究院的logo，右下角是页码45。