这是一份华源证券的研报，左上角是华源证券的LOGO，右侧是该券商的标语“源引金融活水 润泽中华大地”。研报主要讨论了公司核心技术人员，图表4展示了公司核心技术人员及其教育背景和职业经历。图表中列出了几位核心技术人员，包括孙箭华、唐小然、蔡文彬、李天竹等，并详细介绍了他们的职责和职业背景。例如，孙箭华是董事、总经理，负责公司整体战略规划和运营管理；唐小然是副总经理，负责赛谱精密的日常运营和管理；蔡文彬是研发总监，负责公司研发项目的管理和实施；李天竹是赛谱心畅研发总监，负责赛谱心畅的研发工作。

图表5和图表6分别展示了2016年至2024年上半年公司的营业收入和归母净利润及其增速。营业收入在2019年达到峰值，然后有所下降，但在2023年上半年有所回升。归母净利润在2017年达到峰值后波动下降，到2024年上半年有所回升。2023年公司的营业收入为3.43亿元，同比增长7.99%，主要原因是冠脉药物洗脱支架入围国家集中带量采购，进入集采执行第一年，冠脉支架销量较上年同期增长近5倍。2020-2022年收入下降主要因冠脉支架产品未纳入集采，核心业务影响较大。同期归母净利润在2021年同比大幅缩减75.59%，主要因收入体量增长，产品规模效应提升使得成本有所下降，但集采品种目前成本下降幅度小于单价下降，叠加其他费用导致利润仍处于亏损状态，2024年H1，公司实现归母净利润766.20万，实现扭亏。

2023年公司的支架业务收入1.90亿，同比增长184.53%，球囊业务收入1.46亿，同比增长15.96%，核心业务均保持高速增长，2024H1，支架业务收入1.28亿元，同比增长55.70%。从临床领域划分，2023年冠脉介入同比增长99.10%，集采入围带动销量增长。

图表下方提示请务必仔细阅读正文之后的免责声明，可见该研报共28页，当前页面为第8页。资料来源于iFind和华源证券研究。