这是一张关于患者援助的年签速览的图片，图片右上角有“中国患者援助年鉴|年鉴速览”的字样，可能是该图片的标题。图片中有一个灰色方框，上面用黑色字体写着“患者援助定义：由传统的PAP项目逐步发展为包括早期筛查、患者教育、患者关怀、病后护理等多种模式的的患者援助项目”。

方框下方有四个板块，分别是行业发展现状、驱动力、发展痛点和趋势总结，每个板块下面有两个内容，用绿色、蓝色、绿色和黑色方框标出，具体内容是：

- 行业发展现状：
  1. 药品援助类项目仍是主流，资金类项目数量逐渐增长。
  2. 进入医保不再是患者援助项目重点，医保后援助项目大幅增加。
  3. 受助患者人群基数不断扩大，从地域至疾病种类均明显丰富。

- 驱动力：
  1. 国家政策持续加码，多层次医疗保障体系构建明确慈善捐赠重要地位。
  2. 国力增强，医疗资源下沉与DTP发展帮助更多人群接触患者援助。

- 发展痛点：
  1. 患者援助体制机制尚未达成统一，患者对其认知存在误区。
  2. 公众对疾病认识有待进一步加深，病前教育重要性增强。

- 趋势总结：
  1. 行业标准与规范愈发明晰，综合性患者援助平台有助于进一步推动患者援助发展。
  2. 患者地位提升，援助项目逐步发展为以患者为中心的全周期援助服务。
  3. 患者援助项目捐赠的突破为未上市的罕见病药品带来可能性。
  4. 多渠道齐头并进，患者援助类项目助力解决患者“最后一公里”支付问题。

图片左下角写有页码“2”，可能是该图片是文档的第二页。