```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了金属和矿业行业在2024-2035年期间的融资能力及其支持行业扩展的潜力。图表通过条形图展示了不同金属和矿业的融资能力，并详细列出了预计资本支出需求、融资能力来源（包括现金净股息、债务融资等），指出该行业的融资能力理论上足以满足未来预计的需求。",

  "prev": "前一页的内容描述了2024年至2035年期间，各种材料在维持现有资产、项目开发和勘探方面的资本支出需求。图表强调了大多数投资将用于维持现有资产，前五种材料（钢铁、铜、热煤、黄金、铝）占投资需求的80%。此外，还提到项目开发方面的资本支出需求主要集中在铜、镍和锂上，这将引发亚洲、拉丁美洲和撒哈拉以南非洲的资本支出增加。",

  "next": "后一页的内容描述了铜、镍和锂三种金属项目的激励价格，以实现15%内部收益率（IRR）的高情景。图表显示了不同金属的供应量与所需价格之间的关系，指出当前铜价需要上涨20%才能推动足够的供应。详细列出了铜、镍和锂在不同供应量下的激励价格，并提到自2022年以来金属价格的变动情况。强调了为了激励足够的金属供应，价格需要上涨的重要性，并提及项目执行和审批的挑战。"
}
```