"这是一张关于互联网行业可持续信息披露发展的报告的图片，报告年份为2023年。图片内容主要讨论了互联网企业在可持续发展方面的信息披露和管理能力，强调了企业信息透明度的重要性。\n\n报告中提到，互联网企业作为可持续发展实践的主体，近年来在多利益相关方的推动下，信息透明度意识普遍提升，实践水平稳步提高，特色主题披露显著增强。可持续信息披露不仅是对外展示的结果，更在于企业信息透明度的策划和管理能力。\n\n报告还指出，互联网企业需要着眼长远，坚持只有做好才能做得好，提升可持续发展、社会责任及ESG（环境、社会和治理）企业内部管理。建议建立跨部门、跨体系、跨业务的可持续发展、社会责任及ESG信息披露管理架构，将可持续发展理念有效落实到企业相关部门的日常经营和业务发展之中。\n\n此外，报告强调要牢牢把握信息披露的合规性、可及性、实质性、全面性、可比性原则，以切实遵守国家法律法规要求为基础，以有效保障所披露的信息易于被利益相关方获取及理解为目标，以如实准确披露企业对经济、环境和社会产生本质影响，或对利益相关方有实质性影响的信息为准绳，以尽可能完整披露正面和负面表现为方向，以持续增强量化数据的口径一致性及披露连贯性为思路，有效推动行业信息披露的持续深入发展。\n\n最后，报告建议完善企业全生命周期信息披露管理流程，互联网企业基于自身实际发展阶段，选择更具适配性的可持续信息披露标准开展对标研究，结合合规要求、业务经营状况、利益相关方期待、披露等要素，推动企业可持续发展。\n\n图片左上角有“互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）”字样，右下角有“61”字样，图片中间有“XXX”字样。"