这是一张关于2024年全球医疗行业展望的文档图片，标题为“2024年全球医疗行业展望|领航变革”。文档中提到了减少整个价值链上的浪费，特别是与供应链密切相关的医疗系统的废弃物管理问题。文档指出，约15%的医疗废弃物属于危险废物，可能具有传染性、毒性或放射性，如果处理不当，会对人类健康和环境构成威胁。根据世界卫生组织的计算，在高收入国家，每张病床平均每天产生的有害废弃物为0.5公斤，而在低收入国家则为0.2公斤。然而，全球只有不到三分之一的医疗机构设有基本的医疗废弃物管理系统。

文档还提到，并非所有的废弃物都是有害的，麻醉气体地氟醚对环境的影响是其他危害性较小的温室气体的20倍。每瓶地氟醚产生的全球变暖效应与燃烧440公斤煤炭的效果相当。英国一家医院开展了一项活动，用彩色编码卡敦促员工尽可能使用其他麻醉剂，藉此每月得以减排30吨二氧化碳。

在其他方面，临床医生正在研究如何充分利用手术包中的所有物品，而不是丢弃未使用的物品。通过重点关注电子元件等高价值材料，医疗机构可将废弃物问题纳入价值链讨论。

文档还提到了食物浪费问题和粮食安全问题，并给出了具体的例子，如加利福尼亚州医疗体系面临的挑战。

此外，文档还提到了医疗机构可以采取的一系列措施来减少浪费和实现碳减排，如优化供应链、进行临床创新、生产低碳药品、提升运输效率等。这些措施旨在通过采用零排放车队、公共交通和混合运输策略来减少与交通相关的碳排放。

文档还提到了衡量可持续成果的重要性，并提到了一些具体的工具和方法，如国际医院联合会的Geneva Sustainability Centre与德勤瑞士于2023年合作推出的可持续性加速器工具（SATI），该工具可以帮助医院评估和改进其可持续性绩效。

最后，文档提到了美国一家医院协会与Geneva Sustainability Centre签署的协议，该协议旨在为美国的5000多家医院、医疗系统和医疗机构提供可持续性加速器工具，帮助医院领导掌握信息，促进医疗行业实现可持续转型。