这是一张关于“Global Materials Perspective 2024”的图片，标题为“Key insights from our analysis”，意思是“我们的分析的关键见解”。图片中列出了三个主要观点，每个观点都有一个图标和一段描述性文字。

1. **观点8**：加速可持续供应的规模扩大需要增加合作和努力以降低投资风险。描述中提到，在长期需求模式和政策变化的不确定性增加的环境下，需要各种形式的合作和降低风险的努力来支持长期项目和竞争力。这些努力可能包括客户和供应商之间的长期协议和供应合同、增加基础设施支持、同行之间的合作、更高效的行政流程以及增加对高质量项目的勘探计划。

2. **观点9**：成本和资本支出效率将成为确保长期可负担性和竞争力的重要因素。描述中提到，由于竞争加剧和矿藏质量下降，加上长期需求模式的不确定性，需要持续关注成本和资本支出效率，以确保项目在经济上可行。例如，过去十年中项目成本超支超过30%，接近初始预算估计，这已经创造了显著的价值并加强了投资者的商业案例。

3. **观点10**：逐步脱碳、大规模创新和监管清晰度对于加速减排至关重要。描述中提到，对于棕色到绿色的转型，利益相关者可以考虑逐步推进，专注于成本效益高的杠杆，可能结合大规模平衡产品，专注于那些具有最高支付意愿的子行业，并将部分收入用于大规模脱碳计划。对于绿色投资，利益相关者可以增加创新努力，并得到公共创新资金的支持，如欧盟创新基金，并建立伙伴关系以降低业务风险。最后，监管者可以定义低碳材料的排放阈值，并协调碳税法规，以创造一个公平的竞争环境。

每个观点旁边都有一个蓝色的圆形图标，分别代表不同的主题。