"这是一篇关于量子信息技术的报告，标题为《量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）》。报告主要讨论了量子中继技术，这是扩展量子信息网络传输和组网能力的关键技术。量子中继主要分为含存储量子中继和全光量子中继两类方案。其中，含存储量子中继是当前主流发展方向，实验进展成果丰富。2023年，美国普林斯顿大学报道掺钇的钨酸钙晶体可在电信频段发出彼此无法区分的光子，有望用于固态量子中继器的实验。奥地利因斯布鲁克大学报道利用两个钙离子作为量子存储器的量子中继实验，实现超50公里光纤的电信波段传输。全光量子中继无需量子存储器，为量子中继提供了另一种思路。美国德克萨斯大学报道基于测量的容错单向全光量子中继方案，简化了全光中继的局部操作。南京大学报道提出和验证了用于实现远距离多粒子纠缠分发的全光量子中继协议。量子存储器是含存储量子中继方案的核心组件，用于实现光子纠缠态的存储和读取。当前基于多种不同类型存储介质和技术协议方案的量子存储器处于开放探索阶段，部分量子存储器的单项性能指标逐渐接近实用化水平，但距离同时满足所有指标的实用化要求尚有差距。2023年，牛津大学报道基于离子阱量子信息网络节点实现了高稳定性量子存储器，在存储时间超过10s后，离子-光子纠缠保真度仍保持在0.81(4)。电子科大等联合团队基于原子频率梳协议在掺钇钒酸锂波导芯片上实现了通信波段集成多模光量子存储，存储时间为200ns，存储带宽为4GHz，内部存储效率为2.83±0.03%。图片下方有8个文献引用。图片中间有“中国产业咨询领导者”的水印，下面还有一串数字44。"