"这是一篇关于脑机接口技术发展的报告，标题为“脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）”。图片包含一个折线图，显示了2013年至2023年第三季度脑机接口企业获得投资金额的趋势。图表来源为Crunchbase、CB和中国信息通信研究院。\n\n折线图显示，从2013年到2023年第三季度，脑机接口领域的投资金额总体呈上升趋势，特别是在2021年之后，投资金额显著增加，并在2023年达到高峰。\n\n报告正文部分提到，植入式技术企业融资轮次和规模不断升级。2013年至2023年第三季度，植入式领域风险投资超过40亿美元，全球获投企业超过50家。2021年之后，创新进展较快的植入式脑机接口公司备受资本关注，获得多轮融资且单笔金额过亿。2023年8月，马斯克旗下的脑机接口公司Neuralink获得2.8亿美元的D轮融资，11月再次获投4300万美元。美国脑机接口公司Saluda Medical从2015年至2023年融资6轮，2023年筹得两笔资金均过亿。我国深圳市应和脑科学有限公司、上海脑虎科技有限公司（简称脑虎科技）、北京优脑银河科技有限公司融资金额也破亿。\n\n报告还提到，Neuralink已经启动人体临床试验，Saluda Medical的脊髓刺激系统获CE认证（欧盟监管批准）且已商用，脑虎科技在颞叶难治性癫痫患者上开展柔性神经电极人体临床试验，实现单神经元。"