这张图片展示了一份关于中国患者援助政策梳理的文档。文档的标题为“1.2 相关政策梳理”，主要内容包括患者援助项目的发展离不开政策的支持，以及相关政策对慈善事业层面、药品管理层面和医疗保障层面的影响。

文档中提到，慈善事业层面和药品管理层面的政策主要从2014年开始，而医疗保障层面的政策则从2018年开始。这些政策包括《关于促进慈善事业健康发展的指导意见》、《慈善组织信息公开办法》、《中华人民共和国慈善法》、《关于大力培育发展社区社会组织的意见》、《中华人民共和国药品管理法》、《捐赠药品进口管理规定》、《药品经营质量管理规范》、《“健康中国2030”规划纲要》、《药品流通监督管理办法》、《慈善捐赠物资免征进口税收暂行办法》、《关于积极推动医疗、医保、医药联动改革的指导意见》、《基本医疗保险用药管理暂行办法》、《关于降低药品进口关税的公告》、《关于抗癌药品增值税政策的通知》和《关于开展抗癌药省级专项集中采购工作的通知》等。

文档还提到，患者援助项目的性质为慈善事业，我国慈善事业起步较晚，总体发展时间短，行业早期在现代慈善理念的普及、慈善组织的监管、慈善从业者的权益保障、行业信息的公开透明等方面存在一定问题。对患者援助项目的发展构成一定阻碍。针对慈善事业面临的诸多挑战，以国务院为首的政府部门积极推动立法，促进慈善事业管理机构与指导机制的建立。通过多年的发展和努力，我国慈善行业法治化、专业化和体系化程度均得到了长足进步，行业制度体系基本构建成型，政策环境改善显著，更是实现了从传统慈善到现代慈善的跨越，行业逐步与发达国家接轨。

文档的底部还提到了数据来源，包括德勤整理和具体政策详情见附表一，以及政策摘要。