这是一张关于互联网医院未来全景及发展趋势的图片，图片中包含了一段文字和一张图表。

1. **文字部分**：
   - 文字部分主要描述了互联网医院的发展趋势和未来全景，提到互联网医疗已经成为国家重点战略，并提到互联网医院监管政策逐渐明晰。
   - 描述了未来智慧医疗的核心价值，包括覆盖“患者教育-临床治疗-支付-健康管理”的医疗服务全流程闭环。
   - 提到未来智慧城市框架下，由政府领头，制定医疗保障政策和监管制度，协调区域资源，建立疾病预防体系，并提到在5G、云计算、人工智能、大数据、虚拟现实、物联网等高科技赋能下，构建智慧医疗体系。

2. **图表部分**：
   - 图表标题为“互联网医院未来全景模式”。
   - 图表分为三个主要部分：
     - **政府职能**：包括政策制定、监管机制、区域协同。
     - **智慧城市医疗保障平台**：包括疾病预防控制体系、应急医疗健康服务体系。
     - **智慧医疗服务体系**：包括疾病管控、远程诊断、远程治疗、智能供应链、智能康养、医疗保险等。
   - 每个部分都有对应的图标和文字说明，例如疾病管控、远程诊断、远程治疗等，并展示了不同参与方，如基建商、运营商、科技企业、物流、药械企业、药房、医院、诊所、康养机构、保险、第三方支付、金融等。

3. **其他信息**：
   - 图片右上角有“中国互联网医院：数字医疗迈向新阶段 | 互联网医院未来全景及发展趋势”的标题。
   - 页码为19。

这张图片详细展示了互联网医院未来的发展趋势和全景，通过文字和图表的结合，清晰地表达了未来智慧医疗的各个组成部分和参与方。