这是一张关于中国生物医药行业产业链的图表，详细描述了产业链的上游、中游和下游各个环节。图表的标题是“2024年中国医疗大健康产业发展白皮书”，并标注了日期为2024年7月。

### 上游
上游主要涉及临床试验和研发生产中的原辅料消耗及研发和生产环节的业务外包。上游玩家主要包括细胞基质、人源血浆和动物免疫血清等原辅料供应商及CXO服务提供商。图表中列出了多个企业，如东阳光药、昭衍、赛业生物、九典制药、美迪西生物医药等。

### 中游
中游为生物制剂的研发生产厂商，从候选药物筛选至临床试验，再到上市的研发及商业化全流程。中游企业包括血液制品生产商、重组蛋白生产商、抗体药物生产商和人用疫苗生产商。图表中列出了多家企业，如上海莱士、博雅生物、天坛生物、信达生物、百济神州等。

### 下游
下游则包括诊疗机构、零售终端与患者。下游企业包括各级诊疗机构、线上药房和线下零售药店，以及肿瘤、自身免疫疾病及消化系统疾病等不同病种的患者。图表中列出了多家企业，如中国医学科学院肿瘤医院、北京儿童医院、京东健康、益丰大药房等。

### 其他信息
图表底部标注了来源为Wind、弗若斯特沙利文、头豹研究院，并显示了多个机构的标志，如沙利文、头豹、LeadLeo等。