"图片来自于“前瞻产业研究院”，图片中有一个标题为“量子信息领域主要国家科研合作网络”的图表，该图表由三个子图组成，子图展示了量子计算、量子通信和量子测量的国际合作网络。每个子图都用不同的颜色来表示，且每个子图都包含多个国家的名字，这些国家通过线连接，线的颜色与子图的背景颜色相同。例如，在左上角的子图中，美国和中国通过红色的线连接，表明他们在量子计算领域有科研合作。图表下方是图3，关于量子信息领域主要国家科研国际合作情况的。还有标题为“量子信息领域不同技术方向专利数量对比”的图表，该图表同样由三个子图组成，展示了量子计算、量子通信和量子测量的专利数量对比。每个子图都用不同的颜色来表示，并包含多个技术方向的名称，以及相应的专利数量。例如，在左下角的子图中，超导方向的专利数量为51%，而离子阱方向的专利数量为7%。图表下方是图4，关于量子信息领域不同技术方向专利数量对比。图片底部是一段文字，内容提到：量子信息领域包括不同技术路线和发展方向，其中专利申请数量的对比情况如图4所示。在量子计算硬件技术路线中，超导路线专利数量占比超过50%，光量子和中性原子路线技术创新高度高于离子阱和硅半导体。量子通信领域量子密钥分发技术专利占比超过70%，器件、设备等系统研发类专利数量众多，量子信息网络技术成熟度不足，相关专利尚未大量涌现。量子测量领域中以原子钟为代表的时频。\n\n图片的上方有一行文字，内容为“科研国际合作方面，美国在三大领域均处于中心位置，显示出在国际学术交流与科研合作方面的领先优势。”"