"这是一张关于《互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）》的图片，内容主要讨论了如何拓展和深化细分领域，并提升相关方认知。\n\n1. **标题**：图片的标题是“（五）展望拓宽细分领域，着力提升相关方认知”。\n\n2. **内容**：文章首先提到，电子商务平台、生活服务平台等细分领域已经开展了规则透明度信息披露实践，并取得了一定成效。基于规则透明度对企业内部生态系统的重要意义，互联网行业需要进一步拓宽透明规则的适用范围，以合规性和自主性为前提，引导更多细分领域主动探索、积极开展具体实践，获取各利益相关方理解认同。\n\n3. **企业内部管理**：文章指出，大多数大中型企业已经构建了体系化规则管理机制，但主要涉及企业内部的运营管理规则，多仅有企业内具有一定权限的员工或某一特定相关方（多为生态伙伴）才可查阅下载。为更好提升规则透明度，互联网企业需进一步将透明规则补充完善至已有的内部规则管理机制，涵盖透明规则的需求提出、透明规则制修订、透明规则意见征集及发布、透明规则定期维护及失效管理等阶段，积极构建更为完善、流畅、严谨的透明规则全生命周期管理体系。\n\n4. **透明度提升**：文章还提到，互联网行业规则透明度不断提升，但社会公众、消费者及客户、生态伙伴等相关方对透明规则的访问渠道、展现形式及具体内容仍缺乏了解。在促进互联网企业规则透明度实质提升的同时，应向利益相关方大力普及透明规则相关知识，积极引导其访问规则中心、查阅规则解读、检索具体规则、参与规则的意见征集及制修订过程，让规则真正“查得到”“看得懂”“易参与”，有效提升互联网行业各利益相关方满意度，助力互联网行业社会共治体系的最终实现。\n\n5. **页码**：图片的页码是48。\n\n这张图片主要讨论了互联网行业在规则透明度方面的现状、挑战以及未来的发展方向，强调了透明度对于提升企业内部生态系统和利益相关方满意度的重要性。"