这张图片展示了关于残疾人群体在获得HPV疫苗和宫颈癌筛查方面面临的一些挑战。图片分为两部分，每部分都有文字和插图。

第一部分标题为“Eliza was not initially offered the HPV vaccine.”（Eliza最初没有被提供HPV疫苗）。插图显示一名坐在轮椅上的女性和一名穿白大褂的医护人员。文字说明Eliza的父母认为HPV疫苗对她不必要，因为他们假设她不会进行性活动。此外，图片还提到残疾人群体获得HPV疫苗的可能性比普通人低30-50%，而HPV疫苗可以预防90%的宫颈癌病例。

第二部分标题为“Eliza had trouble accessing screening.”（Eliza在获得筛查方面遇到困难）。插图同样显示一名坐在轮椅上的女性和一名穿白大褂的医护人员。文字说明Eliza认为残疾人不需要筛查，并且她觉得作为轮椅使用者，进入检查室非常困难。此外，图片还提到残疾人群体接受宫颈癌筛查的可能性比普通人低35%，并且提到物理障碍，如缺乏可调整的检查桌和在家进行筛查的不可行性。

图片底部有来源和参考资料，包括一些研究文章和组织的名称，如世界卫生组织（WHO）和麦肯锡公司（McKinsey & Company）。