这是一张华源证券的资料截图，右上角标有“源引金融活水 润泽中华大地”，左上角是华源证券的logo。图片上方是一张表格，标题为“图22：公司医疗护理类业务布局情况”，表格一共分为四列，第一列是产品类型，第二列是产品，第三列是图示，第四列也是图示。表格一共分为三行，第一行写着“造口护理 造口袋、造口护理配件”，第二行写着“家庭健康常备 口罩、手套、药箱、创可贴、纱布敷料、棉签棉球等”，第三行写着“医美护肤 洁面巾、洁面膏、面膜、水乳喷雾、精华液等”。表格下方标注资料来源为公司淘宝官方旗舰店，华源证券研究。
表格下方有两段文字，第一段文字内容为“收入体量迈上新台阶，毛利率持续提升。同样受疫情影响导致去年同期存在较高基数情况，24H1医疗护理板块实现收入3.9亿元，同比下降7.2%，2020年后该板块的收入体量相较于2019年之前有较大提升。毛利率方面，持续保持提升态势，24H1为53.6%。”，第二段文字内容为“图23：公司医疗护理类业务收入情况（亿元，%）”，对应一张折线图和柱状图的组合图，其中横坐标为年份，从左到右依次为2017-2023和24H1，纵坐标为数值0-12，间隔为2，图中红色柱状表示医疗护理类收入，黄色折线表示yoy，其中各年医疗护理类收入从左到右依次为2、3、6、10、4、5、3，yoy在2022年前波动较大，2022年后趋于平稳，在50%左右。  
第二段文字下方标有“资料来源：Wind，华源证券研究”。  
下一段文字内容为“图24：公司医疗护理类业务毛利率情况（%）”，对应一张折线图，其中横坐标为年份，从左到右依次为2017-2023和24H1，纵坐标为数值0-60，间隔为10，图中红色折线表示医疗护理类毛利率，其中2018-2023年数值从左到右依次为30、40、50、50、40、30，24H1大于50。  
下一段文字下方标有“资料来源：Wind，华源证券研究”。  
图片最下方标有“2.5中医理疗 布局中国传统医学保健产品，2023年收入有所回升。公司中医理疗产品主要包括理疗仪、艾叶及制成品、温灸产品、拔罐器等，为居民消费升级以及对健康关注程度提升的背”。图片最下方标有“请务必仔细阅读正文之后的免责声明”，标明当前为共22页中的第14页。