这是一张华源证券的页面截图，页面最上方有华源证券的LOGO，右侧有宣传语“源引金融活水 润泽中华大地”。下方表格为2024年完成临床入组，国际领先的颅内支架系统有14家中心启动，临床入组的50%；抽吸取长管已获得注册证；球囊微导管产品设计优化，2024年完成产品设计定型，国内领先国际领先。表格下方的资料来源是公司公告、华源证券研究。

下方的正文中，第一段介绍了赛诺医疗的颅内球囊扩张导管Neuro RX在2016年获批上市，2020年迭代为Neuro LPS，并进行了多项优化。Neuro系列产品采用无缝渐细头端，与导丝平整过渡，球囊颈缩技术，能降低扩张时对血管的损伤；根据术式模拟提供系统硬度推送、便于操作人员释放压力，减少并发症。

第二段介绍了NOVA DES颅内药物洗脱支架系统，该产品是全球首款复合导向、专用于颅内动脉狭窄治疗的药物洗脱支架。双涂层设计，包括支架表面涂覆eG涂层（电子接枝原位聚合和药物聚合物层，前者能提供更好生物相容性、提供可降解药物涂层理想载体环境；后者为定时控释的载药涂层，降低细胞毒性，整体设计符合术后血管愈合时间窗，28天药物完全释放，抑制平滑肌细胞增生，有效降低再狭窄率。

正文中间有一张Neuro LPS产品示意图，图片下方标注了资料来源为赛诺医疗官网、华源证券研究。

页面最下方标注了“请务必仔细阅读正文之后的免责声明”，右下角显示该页面为共28页中的第15页。