"这是一篇关于中国县域工业经济发展的报告（2023年）的内容。文章描述了中国产业最集中、创新转化最活跃、改革发展最生动的区域，并提到了国家新型工业化产业示范基地、国家高新技术产业化基地和国家火炬特色产业基地等专项产业载体。这些基地在特定领域和特定功能的提升方面发挥了关键作用。文章还提到，县（市）既在国家级产业园区行列中初步形成了梯队，也在省级产业园区中占据了主力地位，还在专项产业载体建设发展中取得了丰硕成果，产业载体服务经济高质量发展迈向更高水平。\n\n文章还描述了县（市）在国家级产业园区中初步成群的过程，提到1984年国家率先在14个沿海开放城市建立了第一批国家级经济技术开发区，1988年国家批复首家国家级高新技术产业开发区，1990年开始设立省级高新技术产业开发区，1992年首批省级经济开发区出炉，经过40余年的发展，以经开区、高新区为核心的开发园区成为我国产业载体的中流砥柱和引领担当。与此同时，以高新基地、示范基地、火炬基地等为代表的专项产业载体建设持续推进。两类相互补益，形成了支撑产业高质量发展的强劲合力。\n\n文章下方还有一个图29，标题为国家级产业载体建设工作的演进历程，展示了从1984年到2015年，国家级产业载体建设工作的演进历程。来源是中国信息通信研究院整理。"