"这是一份关于互联网行业可持续信息披露发展的报告（2023年）的部分内容。图片中有一个方框，方框内文字内容为：\n\n更正及补充权、撤回同意权、删除权、注销权、复制权和可携带权、获得解释权；企业不会保存用户的出生年份，仅会判断用户年龄是否达到年龄限制要求，若企业收集了年龄不满13岁儿童的个人信息，将采取一切合理措施尽快删除信息。\n\n“用户沟通交流管理”信息点虽涉及《个人信息保护法》第五十二条以及《电信和互联网用户个人信息保护规定》第十二条相关内容，但仅25%报告提及了企业所建立的体验评价、申诉投诉、政策查询、意见征集等用户沟通交流渠道，仅约7%报告详细描述了对所沟通交流事项的收集、统计、分析、处置等管理规定，鉴于合规要求，多数企业已开展相关实践工作，但缺乏将其转化为信息披露内容的意识及动力。\n\n下方还有一个表格，表格的标题是案例9：消费者服务-用户沟通交流管理，表格内容是：\n\n1. 提供多样渠道：隐私保护平台个人信息保护和隐私问题反馈问卷、专用邮箱、产品客服、信件邮寄\n\n2. 结合APP产品：提供前端权利响应便捷交互，用户在产品上直接行使权利，如：人工智能问答助手便捷响应用户查阅和复制个人信息需求\n\n3. 构建处置措施：建立一体化个人信息主体权利响应流程和处理机制；要求专职人员处理个保投诉和举报；要求在XX个工作日内向用户反馈投诉结果；定期回访投诉举报用户\n\n“信息披露及提升公众意识”作为披露率最低的信息点，仅\n\n图片左下角有页码36。"