这张图片展示了关于医疗AI的主要应用场景——AI药物研发的详细内容。图片的标题是“2.2.4 医疗AI主要应用场景——AI药物研发”，并带有36Kr的标志。

图片中主要描述了AI技术在解决新药研发风险高、投入大、周期长、回报低的痛点方面的作用。AI技术能够贯穿新药研发的全流程，包括从化合物研究到临床前研究、临床研究以及药物上市后研究等环节。AI技术通过自然语言处理（NLP）等技术，能够大规模、高效地分析海量文献，提出新的可测试的假设，增加新靶点发现几率，缩短研发周期。同时，AI技术还可以对已上市或处于研发管线的药物与疾病进行匹配，扩大药物治疗范围，提升研发效率。

图片还列出了AI在药物研发各环节中的具体应用，包括：

1. **生命科学研究**：海量异质数据分析效率低，AI赋能大数据整合、分析与挖掘。
2. **化合物研究**：确定靶点、确定先导化合物、获得临床候选药物，AI赋能疾病机理分析与靶标挖掘。
3. **临床前研究**：文献研究、药物工艺学研究、药理学研究，AI赋能分子设计、分子筛选定向智能监控。
4. **临床研究**：人体安全性初步评价、治疗作用初步评价、治疗作用确证，AI赋能患者精准招募与临床追踪。
5. **药物上市后研究**：药物疗效及不良反应研究，AI赋能数字化评审不良反应监测。

图片还提到，医疗AI公司、药物研究机构、大型药企成为AIDD赛道主要玩家。医疗AI公司从不同环节切入药物研发阶段，为药企提供单点技术或管线流程管理服务。药物研究机构基于自身高质量数据积累搭建大数据研发平台。大型药企则通过自建团队、投资并购或战略合作的方式进入AIDD领域，行业活力不断迸发。

图片底部注明了资料来源为“36氪研究院根据公开资料整理”。