这是一份华源证券的研究报告，报告的标题是“2.2 创新性产品先后获批，神介解决方案逐步成型”。报告分为两个部分，第一部分是图表，第二部分是文字内容。

1. **图表部分**：
   - 图表16展示了2015-2026年中国神经介入器械市场的容量（亿元）。图表中显示了不同年份的市场容量，并标注了2020-2026年的复合年增长率（CAGR）。
   - 图表中的数据分为几个类别，包括出血性脑卒中、脑动脉粥样硬化狭窄、急性缺血性脑卒中，以及合计。每个类别的数据用不同颜色的柱状图表示，并标注了相应的增长率。

2. **文字部分**：
   - 报告指出，公司在神经介入领域产品布局丰富，目前已有超过10款产品在售，另有数款全球首创产品在研。
   - 2016年公司推出全球首款用于颅内狭窄的快速交换球Neuro RX，2020年推出全球首款用于颅内狭窄的低压快速交换球Neuro LPS，2021年推出全球首款颅内药物支架NOVA。目前，自膨式颅内药物支架、密网支架等创新产品已处于审批阶段，后续在研管线丰富。
   - 报告还列出了公司神经介入业务部分在研项目，包括颅内抽吸导管、负压吸引泵、Nova药物洗脱支架系统上市再研究、颅内球囊扩张导管上市再研究、颅内药物球囊系统、颅内自膨药物支架系统、颅内支撑导管、取栓支架、血流导向装置、球囊导引导管等。每个项目都有其进展或阶段性成果、拟达到的目标和技术水平。

报告的底部有华源证券的标识和页码信息，显示这是第14页，共28页。