"这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文档，内容主要描述了县（市）经济在支撑全国经济大盘中的重要性，并强调了工业经济在县（市）经济发展中的核心作用。文档中提到，在2012-2021年间，随着沿海地区产业转移的开启，特别是制造业领域，中西部县（市）和东部后发县（市）成为主要的承接地，我国县（市）工业迎来了新一轮的发展窗口期。第二产业增加值从14.3万亿元增长到18.1万亿元。同时，我国县（市）第二产业增加值占全国的比例从2012年的60.7%下降到2021年的40.0%，并自2019年以来保持了平稳的占比水平。县（市）工业的发展促进了就业创业，促进了居民持续增收，并衍生了产业关联服务的需求，带动了生活性服务业和生产性服务业的兴起，还为农业的现代化发展提供了装备、材料等物资基础。文档还提到，尽管市辖区产业转型升级的步伐较快，但县（市）在全国GDP和第二产业增加值占比下降的部分原因可能是因为县（市）设区的影响。此外，文档还指出，我国县（市）数量减少了128个，其中多为经济较强的县（市），特别是传统工业强县（市），如浙江上虞市、江苏海门市、福建龙海市、山东即墨市等。最后，文档中还有一个图表，显示了我国县（市）第二产业增加值及占全国的比重（2012-2021年）。图表来源于中国信息通信研究院根据2013-2022年中国县域统计年鉴数据整理。"