这是一张关于2024年全球医疗行业展望的图片，标题为“2024年全球医疗行业展望|领航变革”。图片中包含了一段中文文本，内容涉及人工智能在医疗领域的应用及其对人口健康管理的影响。文本提到人工智能可以通过分析大型数据集，识别出对发现人口健康趋势至关重要的模式。例如，人工智能可以通过审查基因组数据、社会经济信息和电子健康档案数据，识别出宫颈癌等疾病的风险因素和预测因素。此外，人工智能的营销和传播可生成量身定制的视听或文字形式邀请，用于疾病筛查服务，并在之后将回复、访问和结果存储起来，用于建立更可靠的模型。

图片中还提到了影响可信度的主要因素，包括人工智能在医疗领域的变革潜力、采用人工智能的医疗机构、医疗服务从业人员以及消费者对技术的信任程度等。为了赢得患者的信任，技术不应存在偏见、不准确和数据泄露问题。

图片下方有一个插图，展示了一只手握住一个绿色的、类似数据流的结构，象征着人工智能在医疗领域的应用。插图旁边有三个关键点，分别是：

1. 数据透明：确保终端用户了解为何收集数据以及如何使用数据。
2. 算法可解释：阐明人工智能系统如何影响用户、员工和其他相关人士作出决策。
3. 人工智能运行可靠：有助于人们明确准确性标准，从而可以使用人工智能满足既定标准。

图片底部标注了来源为“Deloitte analysis”。