"这是一份名为《中国数字经济发展研究报告（2021年）》的文档的截图。文档中提到了数据上传和存储至数据银行，以及数据银行通过吸纳数据实现分散数据集中的应用。2021年底，易华录成功发布了“数据银行”业务，并在江西抚州进行了试点建设。2022年8月，江苏省无锡市启动了全国首个“感知数据银行”，依托“数据银行”中搭建的隐私计算平台，将数据脱敏后提供给客户，发挥具有区域特色的感知数据价值。\n\n文档中还提到了专栏8，标题为“数据价值化案例”，其中包含了一个案例，即天津联通生物资产抵押破解畜牧业融资难题。案例中提到，长期以来，畜禽活体资产抵押是一个难题，制约了畜牧企业和农户的生产发展。天津联通协同农业银行、兴业银行等创新推出了数字化产品“智慧畜牧贷”。该产品通过将生物资产与耳标编号绑定关联，建立生物资产唯一标识，实现生物资产的唯一性和可追溯。此外，还提到了“物联网监管+动产抵押”的创新金融服务模式，实现了生物资产位置、数量、生命体征的全程实时监管及可抵可控。银行可以为活体抵押物核定授信额度，将活体身份识别信息录入动产融资登记系统，办理动产抵押登记，实现“资源变资产、资产变资金”。养殖户借助“智慧畜牧管理平台”，通过手机可随时了解每头活体牲畜的情况。"