这是一份华源证券的研究报告，标题为“3.2 国产棘突球囊上市，PCI手术解决方案成型”。报告内容主要讨论了国产棘突球囊在PCI手术中的应用及其解决方案的成型情况。

报告中提到，球囊在PCI手术中常与支架搭配辅助，扩大管腔，形成支架放入通道。根据球囊性能，可以分为顺应性球囊、半顺应性球囊和非顺应性球囊，对应预扩张和后扩张用途，在常规球囊上进行药物或组件的搭配，产生了药物球囊、特殊球囊等。

截至2023年底，公司有5款冠脉球囊上市，覆盖半顺应性、非顺应性、特殊功能性等。2023年9月，公司自主研发的首款国产棘突球囊TRADENT海神戟获批上市，海神戟以360°螺旋式布局，棘突丝长度、侧孔面积较平行棘突球囊优势明显，已公布临床结果较对比组手术成功率更高。

报告中还包含了一个饼状图，显示了2022年冠脉支架集中带量采购的中报量占比，其中微创新医疗占比最大，为31.7%，其次是山东吉威，占比14.9%，波士顿科学占比14.8%，美敦力占比13.7%，乐普医疗占比11.5%，赛诺医疗占比10.3%，雅培占比2.0%，其他占比1.1%。

报告的资料来源为国家组织医用耗材联合采购平台和华源证券研究。