"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的页面截图，内容如下：\n- **QKD安全性标准**：在ISO/IEC JTC1 SC27立项，我国牵头研制的ISO/IEC 23837-1/2《QKD安全要求与测试评估方法》两项国际标准历时五年编制和讨论，于2023年正式发布，为QKD技术、系统和产品的现实安全性评估奠定基础。欧洲电信标准化协会（ETSI）也发布了GS QKD 016《QKD模块安全评估保护框架（PP）》，提出了制备-测量式QKD协议实施和物理系统实现的指导要求，可用于支持对厂家提供QKD系统模块开展安全性评估与认证。CCSA-ST7的QKD系统安全技术要求等行业标准也在编制讨论过程中。后续，根据相关国际和国内标准，组织开展QKD系统和产品的现实安全性测试验证与评估，将是未来量子保密通信领域标准实施验证和测评关注的重要方向。\n- **量子信息网络关键核心技术**：量子信息网络（QIN），也称量子互联网，基于量子纠缠操控、量子隐形传态、量子存储中继和量子频率转换等关键技术，实现量子态信息在量子计算机和量子传感器等处理节点间的传输和组网，可以指数级提升量子信息处理能力，是量子计算、量子通信和量子测量融合发展的终极目标和演进方向，已成为全球量子信息领域开展科研攻关和实验探索的重点方向。2023年，QIN关键技术和使能组件的科研工作亮点频出，代表性成果如表6所示。\n\n此外，图片的右侧还有“CIC灼识咨询”的水印。"