"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的文档照片，内容报道了供应链培育和发展的重要手段，通过制定技术标准和检测体系，推动上游材料和器件的标准化，可降低供应链企业成本和风险。量子测量产业链中游包含各种技术方向的系统设备提供商。目前可以商用的量子测量设备产品包括量子时钟、量子重力仪、量子磁力计及其衍生产品、光量子雷达等。冷原子钟多用于计量、授时、基础科研等场景，同时其设备结构复杂、体积庞大，产业化程度较低。热原子钟已经广泛应用于通信、电力、卫星导航等领域，成熟度和商业化成熟度最高。近年来，芯片级的热原子钟成为产业界关注的热点，逐步实现工程化样机向商用产品的迭代演进，如果成本可以进一步降低，有望替代现有高精度晶振并改变现有射频网络体系架构。分子钟是近年来提出的一种新型量子时钟，利用惰性气体的振动谱特性，有望实现千秒稳10^-11~10^-13量级，纯电学元件驱动，无需光学器件和恒温加热系统，对磁场不敏感，易实现芯片化，未来应用前景广阔。量子重力仪目前已实现集成化、可移动、自动化控制，未来还需要实现小型化和降低成本。量子磁力计近年来发展迅速，也随之衍生出一系列新型测量传感设备，如脑磁图仪、心磁图仪、量子扫描显微镜、量子电流互感器等，商业化成熟度方面正在快速提升。量子雷达主要分为两种，一种是基于单光子探测的光量子雷达，另一种是基于量子纠缠、压缩等原理的量子干涉雷达、量子照明雷达和量子增强雷达。前者已经实现商用，后者仍处于原理验证阶段。光量子雷达在环境监测、道路交通、气象测绘等诸多领域具有广阔的应用前景，市场驱动力较大。其他量子测量产品如量子惯性导航系统和原子天线等，在国防军工等领域有重要战略价值，但是产品成熟度还有待提升。\n\n图片右下角有页码65，正中间有“行行查”的水印。"