这张图片展示了一本书的某一页，内容主要讨论了中国患者援助项目，特别是脊髓性肌萎缩症（SMA）患者援助项目。以下是图片中的一些关键信息：

1. **标题**：2.4 代表性项目案例
2. **主要内容**：
   - 描述了患者援助项目在中国的发展与创新，并列举了一些具有代表性的项目案例。
   - 提到了“脊活新生”项目，这是一个针对脊髓性肌萎缩症（SMA）患者的援助项目。
   - 详细介绍了SMA的背景信息，包括其是一种遗传性神经肌肉疾病，会导致运动功能丧失和呼吸衰竭。
   - 提到2019年2月，首个SMA治疗药物诺西那生钠注射液在中国获批，但因其高昂的价格引发社会讨论。
   - 描述了诺西那生钠注射液在美国的价格高达80万人民币，但在中国经过医保报销后，个人自付部分费用仅为200元。
   - 提到2019年5月31日，渤健全球第一个和慈善机构合作的患者援助项目启动，旨在帮助更多中国SMA患者。
   - 引用了渤健公司亚太区总裁温浩基的讲话，表达了对该项目帮助更多中国SMA患者的期望。

3. **图片布局**：
   - 左侧是主要内容，右侧有一个引用框，引用了渤健公司亚太区总裁温浩基的讲话。
   - 页面底部标有页码“20”。

这张图片主要讨论了中国患者援助项目，特别是针对脊髓性肌萎缩症（SMA）患者的援助项目，并引用了相关负责人的讲话，表达了对项目成功的期望。