"这是一份关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的截图，该报告由麦肯锡编写，于2023年4月发布。截图顶部介绍了美国能源部（DOE）、国家科学基金会（NSF）和国防部（DOD）等政府部门对量子信息领域的投资情况，这些部门自2018年以来每年提供约20笔赠款，占总投资融资数量的20%左右。风险投资中，种子轮和A轮占比较高，每年约占总投资融资事件数量的40%~50%，孵化器（Incubator）数量也在逐渐增加。可以看出，资本市场对量子信息领域关注热度持续提升，但大多数企业仍处于早期投资阶段。从投资金额规模看，过去5年资本市场对量子信息领域企业的投资同样经历了一轮爆发式增长，2021年和2022年均超过20亿美元量级，超过了过去十年的总和。近两年来，量子信息初创企业获得的投融资数量和金额开始出现一定回落，一方面有全球疫情、经济衰退和美元加息等宏观层面影响，另一方面也有量子计算等初创企业技术产品和投资收益未达市场预期等具体原因。\n\n下面还有一个关于全球量子信息初创企业十大融资事件的表格，表格列出了多家公司在近几年的融资情况，包括公司名称、所在国家、技术领域、融资金额（以亿美元计）和时间。例如，Sandbox AQ是一家美国公司，其技术领域为量子软件/PQC，在2022年的融资金额为5.00亿美元。而PsiQuantum和IonQ这两家美国公司分别专注于量子计算，在2021年和2022年分别获得了4.50亿美元和3.50亿美元的融资。可以看出，美国在量子信息领域的研究和投资非常活跃，而其他国家如英国和加拿大也有公司在该领域取得显著融资。图片最下方是图片来源：麦肯锡《量子技术监测》（2023年4月）和麦肯锡公司的网址。\n\n图片最下方还有一行小字，写着“美国麦肯锡咨询公司2023年4月发布《量子技术监测》报告15”。"