这是一张关于2024年中国医疗大健康产业发展的白皮书中的AI医疗产业链图谱。从上到下，图谱分为四个部分，分别是AI医疗基础层、AI医疗技术层、AI医疗应用层和B端、C端。

1. **AI医疗基础层**：包括芯片、云计算等基础供应企业，如Intel、阿里云、中国电信、中国移动、中国联通、医渡云、灵医智惠、依图、华为云等。

2. **AI医疗技术层**：包括知识图谱、机器学习等技术供应企业，如惠每医疗、商汤、京东智联云、Google、灵医智惠、依图、阿里云、Facebook等。

3. **AI医疗应用层**：包括智慧病案、CDSS、医疗影像、新药研发、手术机器人、基因检测等应用场景，如灵医智惠、卫宁健康、联合丽格、TINAVI天智航、华大基因、火树科技、Neusoft东软、Airdoc、XtalPi、EDGE·DTCTAL、达安基因、惠每医疗、科飞讯飞、推想科技、Tencent、Sinovation、BeryGenomics、嘉和美康、医渡云、数远慧图Vistel、XBI、MEI未知君、INTUITIVEFOSUN、安诺优达等。

4. **B端、C端**：分别代表医疗机构、检测中心、医疗企业、CRO和患者。

图片底部标注了来源为弗若斯特沙利文、头豹研究院，左下角有沙利文和头豹的logo。