这张图片展示了5G技术在医疗领域的应用及其价值。图片分为两个部分，分别介绍了5G医疗的价值和5G医疗的时延及应用场景。

第一部分（Section 1）标题为“5G医疗的价值”，详细描述了5G技术在医疗领域的几个主要价值：
1. **大规模连接和实时数据采集**：5G网络能够支持大规模的连接，实现终端设备和数据的实时采集，通过5G网络的大规模互联，可以将医院的大量医疗设备与非医疗资源进行有效整合，从而实现医院急救调度、医务人员管理、患者体征实时监测、院内导航等功能。
2. **精准定位及高速移动拓宽智慧医疗的应用领域**：5G网络和多种5G终端设备的应用，使得医疗设备和医疗服务在无线状态下，在任何时间、任何地点都可以进行连接。
3. **高速传输能力深化远程医疗服务能力**：5G网络的高速传输能力可以实现4K/8K远程高清会诊，大量的医学影像资料采集和上传，以及AR/VR手术演示，可以随时进行远程会诊和远程指导，提高了医疗资源的质量。
4. **低时延确保远程控制操作及时精准响应**：5G的低时延特点与远程手术中的触觉实时反馈操作相配合，确保远程操作能够及时、准确地做出反应。远程超声、传感、机器人等技术，使远程会诊在增强视野的同时，降低了延时的风险，极大的提升了远程诊断的精确性。

第二部分（Section 2）标题为“5G医疗的时延及应用场景”，展示了5G在不同时延要求下的应用场景：
- **医院内**：患者定位、无线监护、跌倒检测、移动输液、无线穿戴监护、机器人导医。
- **途中**：移动查房、无线手术室、移动时线诊断、机器人查房、新生儿呼吸暂停急救、医疗服务车健康检查、无线医药冷链运输、急救车急救。
- **社区**：远程慢病管理、机器人康复治疗、无线睡眠监测。
- **家庭**：移动诊疗、上门诊疗/体检指导、远程胶囊内镜。

此外，图片还展示了不同时延要求下的具体应用场景，如远程机器人手术、VR会诊、AI实时辅助诊断、移动智能超声检查、机器人超声、MR+VR远程急救、机器人助残等。这些应用场景的时延要求从大于200ms到小于20ms不等。

图片底部注明了来源为北京电信技术发展产业协会《5G智慧医疗产业发展白皮书》，由艾瑞咨询研究院自主研究及绘制。