"这是一份名为“量子信息技术的发展与应用研究报告（2023年）”的报告中的第9页内容。具体而言，该页内容主要分析了中美量子信息专利申请主体情况，包括基准方向专利占比、中国和美国量子信息专利申请主体情况、量子信息领域中美专利申请主体情况分析。根据图中的信息，基准方向专利占比接近50%，是技术创新与应用主力，磁场测量和惯性测量方向也有较多创新成果积累。\n\n图中还展示了中美量子信息各领域专利申请主体情况对比，包括中国量子信息专利申请主体情况、美国量子信息专利申请主体分析、量子信息领域中美专利申请主体情况分析。\n\n根据图中的信息，我国量子计算和PQC的专利申请中，公司申请数量占比超过70%，企业开展专利布局推动力较强，量子测量领域专利主要来自高校和科研院所，科技成果还需进一步向产业转化。对比来看，美国量子信息各领域专利中，企业申请数量占比均超过70%，量子计算和PQC领域的占比接近90%，显示出产业界的创新引领实力。\n\n此外，该页还分析了量子信息企业数量和投融资规模的增长放缓，提到量子信息要从前沿技术走向未来产业，进而形成新质生产力，成为赋能经济社会增长的新引擎，离不开企业推动的科技成果转化、技术产品研发与产业化应用推广。企业是推动量子信息技术工程化研发、应用赋能和产业化发展的创新主体，也是各国构建量子信息技术产业竞争优势，赢得发展主动权的主力军。量子信息企业数量、分布和投融资情况，是观察量子信息技术产业发展态势的重要视角，中国信息通信研究院对全球量子信息相关企业及投融资情况进行了调研统计。"