"这张图片来自于中国知网，是一篇关于脑机接口技术及其应用的研究报告。图片中的内容主要讨论了脑机接口技术如何实时反馈驾驶员状态，并帮助其保持专注。报告中提到了美国公司Charles River Analytics在测试新飞机时，利用功能性近红外光谱传感器测量试飞员大脑血氧变化，实时获取其连续、定量的脑感受，工程师能快速判断试飞员的生理、神经和行为状态，避免试飞员口述操控感受的非客观性。\n\n美国宇航局为避免驾驶舱高度自动化导致驾驶员注意力下降，对驾驶员进行注意力监测和训练以使其保持精神集中，该技术被美国公司Narbis商业化，形成基于神经反馈技术的智能眼镜，佩戴者分心时眼镜会变暗以提醒其保持专注。美国佐治亚州的临床试验结果显示该技术能在五次持续30分钟的训练后显著提高患者注意力，服用提高注意力药物的患者训练20次可减掉药物，因此该技术也备受美国体育界的关注。\n\n报告还提到脑机接口技术有助于以科学方法收集和分析用户行为数据，揭示用户陈述与潜意识之间的一致性，并折射出用户对产品的关注度、喜爱程度、购买意愿和品牌记忆。也能衡量产品关键指标的效果，从而为产品开发提供反馈。\n\n此外，报告还提到脑机接口技术可以协助测试待上市产品的有效性。海尔公司在高端冰箱上市之前，为了改善用户体验，了解用户需求和调查产品可用性和功能使用了脑机接口技术。通过专家分析冰箱用户界面列出易用性问题并分级分类，多次测试用户使用时存在的可用性问题严重程度。\n\n图片底部有两个链接，可能是该报告的参考文献。"