"这是一份名为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”的文档的第43页。该文档主要讨论了数字经济发展中的几个关键问题，包括智能养殖、金融反欺诈、以及数据银行的应用等。\n\n1. **智能养殖**：文档提到，通过监测动物的体温、运动等指标，可以有效提升智能化、数字化养殖水平。2022年，天津联通与农业银行、兴业银行合作，实现了对约4400头生物资产的监管，累计发放4笔“智慧畜牧贷”，总金额约2500万元，帮助银行保障生物资产的安全，并解决了中小企业贷款难的问题。\n\n2. **金融反欺诈**：中原银行启动了知识图谱项目，重点打造基于图计算的智能反欺诈能力。该项目结合客户设备、账户、交易行为等数据，建立相关反欺诈模型，以图数据服务和图模型服务两种形式覆盖交易反欺诈、申请反欺诈、营销反欺诈三大方向，从事前、事中、事后风控闭环出发，实现涵盖主体、行为、关系的多维欺诈风险防控。目前，图数据服务融合数据量达到25.6亿条，对外数据服务包含15种实体、40种关系，已形成基础标签、业务规则标签、智能标签三大类，全面覆盖对公、零售、风险等条线，成为各业务数字化转型的基础。图模型服务已构建欺诈公司团伙图挖掘模型、紧急止付图挖掘模型、羊毛党挖掘模型等，协助地方公安机关破获欺诈案件3起，共发现可疑团伙466个，累计确认风险账户18702个，管控风险金额累计3097万元，有效保障人民群众的财产安全。\n\n3. **数据银行**：江西抚州运营全国首个“数据银行”，通过吸纳“数据存款”，把分散在个人和集体中的数据集中管理，提升数据利用效率。\n\n文档内容详尽，展示了数字技术在多个领域的应用及其带来的效益。"