#  PP-OCR مدل باغ وحش

بخش باغ وحش مدل PP-OCR برخی از مفاهیم اولیه مدل OCR و نحوه استفاده سریع از مدل های موجود در کتابخانه مدل PP-OCR را توضیح می دهد.

این بخش شامل دو بخش است. ابتدا، [PP-OCR Model Download](./models_list_en.md) مفهوم انواع مدل PP-OCR را توضیح می دهد و پیوندهایی برای دانلود همه مدل ها ارائه می دهد. [استنتاج پایتون برای باغ وحش مدل PP-OCR] (./inference_ppocr_en.md) مقدمه ای برای استفاده از کتابخانه مدل PP-OCR است که می تواند به سرعت از مدل های کتابخانه مدل غنی برای به دست آوردن نتایج آزمایش از طریق استنتاج پایتون استفاده کند. موتور

------

بیایید ابتدا چند مفهوم اساسی را درک کنیم.

- [مقدمه ای بر OCR] (#introduction-to-ocr )

   * [مفاهیم اساسی مدل تشخیص OCR] (# مفاهیم-اصلی-مدل-تشخیص-ocr)
   * [مفاهیم اساسی مدل تشخیص OCR] (# مفاهیم-اصلی-مدل-شناسایی-ocr)
   * [مدل PP-OCR] (#pp-ocr-model )


## 1. مقدمه ای بر OCR

این بخش به طور خلاصه مفاهیم اولیه مدل تشخیص OCR و مدل تشخیص را معرفی می کند و مدل PP-OCR PaddleOCR را معرفی می کند.

OCR (تشخیص کاراکتر نوری، تشخیص کاراکتر نوری) در حال حاضر اصطلاح کلی برای تشخیص متن است. این به تشخیص متن سند یا کتاب محدود نمی شود، بلکه شامل تشخیص متن در صحنه های طبیعی نیز می شود. همچنین می توان آن را STR (Scene Text Recognition) نامید.

تشخیص متن OCR به طور کلی شامل دو بخش تشخیص متن و تشخیص متن است. ماژول تشخیص متن ابتدا از الگوریتم های تشخیص برای تشخیص خطوط متن در تصویر استفاده می کند. و سپس الگوریتم تشخیص برای شناسایی متن خاص در خط متن.


### 1.1 مفاهیم اساسی مدل تشخیص OCR

تشخیص متن می تواند ناحیه متن را در تصویر مشخص کند، و سپس معمولاً کلمه یا خط متن را در قالب یک کادر محدود علامت گذاری می کند. الگوریتم‌های تشخیص متن سنتی بیشتر ویژگی‌ها را به صورت دستی استخراج می‌کنند که با سرعت بالا و جلوه خوب در صحنه‌های ساده مشخص می‌شود، اما در مواجهه با صحنه‌های طبیعی، جلوه بسیار کاهش می‌یابد. در حال حاضر بیشتر از روش های یادگیری عمیق استفاده می شود.

الگوریتم های تشخیص متن مبتنی بر یادگیری عمیق را می توان به طور تقریبی به دسته های زیر تقسیم کرد:
1. روش مبتنی بر تشخیص هدف. به طور کلی، پس از پیش‌بینی کادر متن، جعبه متن نهایی از طریق NMS فیلتر می‌شود که عمدتاً کادر متنی چهار نقطه‌ای است که برای صحنه‌های متن منحنی ایده‌آل نیست. الگوریتم های معمولی روش هایی مانند EAST و Text Box هستند.
2. روش مبتنی بر تقسیم بندی متن. خط متن به عنوان هدف تقسیم‌بندی در نظر گرفته می‌شود، و سپس کادر متن خارجی از طریق نتیجه تقسیم‌بندی ساخته می‌شود، که می‌تواند متن منحنی را مدیریت کند، و این افکت برای مشکل صحنه متقاطع متن ایده‌آل نیست. الگوریتم های معمولی DB، PSENet و روش های دیگر هستند.
3. روش تشخیص و تقسیم بندی هدف ترکیبی.


### 1.2 مفاهیم اساسی مدل تشخیص OCR

ورودی الگوریتم تشخیص OCR عموماً تصاویر خطوط متنی است که اطلاعات پس زمینه کمتری دارد و اطلاعات متن قسمت اصلی را اشغال می کند. الگوریتم تشخیص را می توان به دو نوع الگوریتم تقسیم کرد:
1. روش مبتنی بر CTC. ماژول پیش‌بینی متن الگوریتم تشخیص مبتنی بر CTC است و ترکیب الگوریتم رایج CNN+RNN+CTC است. همچنین الگوریتم هایی وجود دارند که سعی می کنند ماژول های ترانسفورماتور و غیره را به شبکه اضافه کنند.
2. روش مبتنی بر توجه. ماژول پیش‌بینی متن الگوریتم تشخیص مبتنی بر توجه است و ترکیب الگوریتم رایج CNN+RNN+Attention است.


### 1.3 مدل PP-OCR

PaddleOCR بسیاری از الگوریتم‌های OCR را ادغام می‌کند، الگوریتم‌های تشخیص متن شامل DB، EAST، SAST و غیره، الگوریتم‌های تشخیص متن شامل CRNN، RARE، StarNet، Rosetta، SRN و الگوریتم‌های دیگر است.

در میان آنها، PaddleOCR مدل سری PP-OCR را برای OCR عمومی در صحنه های طبیعی چینی و انگلیسی منتشر کرده است. مدل PP-OCR از الگوریتم DB+CRNN تشکیل شده است. از روش‌های آموزش داده‌های چینی و تنظیم مدل عظیم استفاده می‌کند تا قابلیت‌های بالایی در تشخیص و تشخیص متن در صحنه‌های چینی داشته باشد. و PaddleOCR مدل PP-OCRv2 با دقت بالا و بسیار سبک وزن را روانه بازار کرده است. مدل تشخیص تنها 3M است و مدل تشخیص تنها 8.5M است. با استفاده از روش کمی سازی مدل [PaddleSlim](https://github.com/PaddlePaddle/PaddleSlim)، مدل تشخیص را می توان بدون کاهش دقت به 0.8M فشرده کرد. تشخیص به 3M فشرده شده است که برای سناریوهای استقرار تلفن همراه مناسب تر است.