## ترفندها
در اینجا ما برخی از ترفندهای آموزش OCR و پیش بینی چینی را مرتب کرده ایم که به طور مداوم به روز می شوند. شما خوش آمدید به ترفندهای OCR بیشتر کمک کنید.

- [Replace Backbone Network](#ReplaceBackboneNetwork)
- [Long Chinese Text Recognition](#LongChineseTextRecognition)
- [Space Recognition](#SpaceRecognition)

<a name="ReplaceBackboneNetwork"></a>

- **شرح مشکل**

شرح مشکل

در حال حاضر، سری ResNet_vd و سری MobileNetV3 شبکه‌های اصلی مورد استفاده در PaddleOCR هستند، آیا جایگزینی سایر شبکه‌های اصلی به بهبود دقت کمک می‌کند؟ هنگام تعویض به چه نکاتی باید توجه کرد؟

## نکات

چه تشخیص متن و چه تشخیص متن، انتخاب شبکه ستون فقرات یک مبادله بین اثر پیش‌بینی و کارایی پیش‌بینی است. به طور کلی، یک شبکه ستون فقرات بزرگتر انتخاب می شود، به عنوان مثال. ResNet101_vd، پس عملکرد تشخیص یا تشخیص دقیق تر است، اما هزینه زمان بر این اساس افزایش می یابد. و یک شبکه اصلی کوچکتر انتخاب می شود، به عنوان مثال. MobileNetV3_small_x0_35، سرعت پیش‌بینی سریع‌تر است، اما دقت تشخیص یا تشخیص کاهش می‌یابد. خوشبختانه، اثر تشخیص یا شناسایی شبکه‌های ستون فقرات مختلف با عملکرد طبقه‌بندی ImageNet 1000 همبستگی مثبت دارد. PaddleClas 23 سری از ساختارهای شبکه طبقه بندی، مانند ResNet_vd، Res2Net، HRNet، MobileNetV3، GhostNet را مرتب کرده است. این بهترین دقت طبقه بندی، هزینه زمانی GPU (V100 و T4) و CPU (SD 855) و آدرس دانلود 117 مدل از پیش آموزش دیده را ارائه می دهد.

مشابه 4 مرحله ResNet، جایگزینی شبکه ستون فقرات تشخیص متن، تعیین آن چهار مرحله برای تسهیل ادغام FPN مانند سرهای تشخیص شی است. علاوه بر این، برای مشکل تشخیص متن، مدل از پیش آموزش دیده در ImageNet1000 می تواند همگرایی را تسریع کند و دقت را بهبود بخشد.

برای جایگزینی شبکه ستون فقرات تشخیص متن، باید به موقعیت نزولی عرض و ارتفاع شبکه توجه کنیم. از آنجایی که نسبت بین عرض و ارتفاع در تشخیص متن چینی زیاد است، دفعات کاهش ارتفاع کمتر و فرکانس کاهش عرض بیشتر است. می توانید تغییرات MobileNetV3 را در PaddleOCR ارجاع دهید.

تشخیص متن طولانی چینی
شرح مشکل حداکثر وضوح مدل تشخیص چینی در طول آموزش [3،32،320] است، اگر تصویر متنی که باید تشخیص داده شود بسیار طولانی است، همانطور که در شکل زیر نشان داده شده است، چگونه باید تطبیق داد؟

## نکات

در طول آموزش، اندازه نمونه های آموزشی به طور مستقیم به [3،32،320] تغییر داده نمی شود. ابتدا ارتفاع نمونه ها به 32 تغییر اندازه داده می شود و نسبت بین عرض و ارتفاع حفظ می شود. هنگامی که عرض کمتر از 320 باشد، قسمت های اضافی 0 بالشتک می شوند. همچنین زمانی که نسبت بین عرض و ارتفاع نمونه ها بزرگتر از 10 باشد، این نمونه ها نادیده گرفته می شوند. هنگام پیش‌بینی یک تصویر، مانند بالا عمل کنید، اما حداکثر نسبت بین عرض و ارتفاع را محدود نکنید. هنگام پیش‌بینی دسته‌ای از تصاویر، به عنوان آموزش انجام دهید، اما عرض هدف تغییر اندازه، طولانی‌ترین عرض تصاویر در دسته است. کد به صورت زیر:

تشخیص فضا

## شرح مشکل

همانطور که در شکل زیر نشان داده شده است، برای صحنه های ترکیبی چینی و انگلیسی، به منظور تسهیل خواندن و استفاده از نتایج تشخیص، اغلب لازم است فاصله بین کلمات تشخیص داده شود. چگونه می توان این وضعیت را تطبیق داد؟


نکات

دو روش ممکن برای تشخیص فضا وجود دارد. (1) تشخیص متن را بهینه کنید. برای تقسیم متن در فاصله در نتایج تشخیص، هنگام برچسب گذاری داده ها برای تشخیص، باید خط متن با فاصله را به بخش های زیادی تقسیم کرد. (2) تشخیص متن را بهینه کنید. کاراکتر فضا به فرهنگ لغت تشخیص معرفی می شود. خط خالی در داده های آموزشی را برای تشخیص متن برچسب بزنید. علاوه بر این، ما همچنین می‌توانیم چندین خط کلمه را برای ترکیب داده‌های آموزشی با فاصله‌ها با هم ترکیب کنیم. PaddleOCR در حال حاضر از روش دوم استفاده می کند.