"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展的报告截图，图中有一个段落用蓝字着重标注，内容报道了间交互的LensProtocol、实现用户资产、身份及社交图谱关系在多个去中心化应用漫游的CyberConnect等产品。Web2.0时代全球社交媒体用户超过46亿，而当前Web3社交用户基数在百万级，未来将社交发布、收藏、分享与支付、交易等金融场景结合的社交产品在资本市场拥有巨大增长空间。并指出身份验证方式更多样，分布式数字身份已成为可信安全数字空间的重要技术保障。数字身份模式经历了“中心化”到“联邦化”再到“分布式”的演变其中，中心化及联邦化的数字身份在互操作性、可移植性、身份自主可控性、安全隐私性方面存在局限性。分布式数字身份依托分布式标识进行自主身份管理，通过非对称加密技术提供了一种基于密码学的强确权系统，其信任根也由传统中心化管理根变为以加密算法为基础的自认证信任根，标识符及数据的控制权由传统的中心化管理平台向数据所有者转移。\n\n数字身份验证向多模态融合、多链聚合的验证方式发展。业内尝试将数字身份与物理、生物等多个模态相结合，以构建Web3空间的身份表达，实现物理与数字世界的可信验证桥梁，保障用户的隐私权、自主权，提高验证系统的鲁棒性和识别精度。国际上，通过将多种证明方式放在链上，并为所有网络可用，使得任何链上的去中心化应用和智能合约都可以与插件进行交互，并确保用户不仅。由于图片本身采集问题，未采集到后面的文字。"