这是一张关于42月朗姿股份：分级管理与体外模式加速优质扩张的图片，图片中有5个统计图，左上角是文字，内容为“分级模式统筹运营，标准化管理提升效率。公司以集团管控+医管公司+事业部+医疗机构四级事业部统筹运营策略，以标准化管理激发协同效应，加速扩张进程。
轻重医美平衡需求，“1+N”模式有序扩张。手术类医美项目与轻医美产品线平衡互补，逐步构建大型整形医院+周边诊所的“1+N”服务模式，向“手术类+轻医美+生活服务美容”全服务场景、全产业链延伸。
产业基金助力终端深度布局。公司先后成立6支医美并购基金，合计规模达27.56亿元，深度布局医美终端机构，打造优势互益良性闭环，有效推动医美规模提升与标的孵化。
投资建议:公司为优质医美连锁龙头，区域扩张战略加速实施，预计公司2022-2024年间实现营收40.17/46.25/52.89亿元，归母净利1.02/2.12/2.78亿元，对应23年PE57倍。
风险提示:疫情反复影响，医美需求低迷”，右上角是国盛证券的logo，下方5个统计图分别为“图：朗姿股份总营收及净利润（亿元，%）”、“图：朗姿股份主营业务构成（亿元）”、“图：朗姿股份毛利率及净利率水平（%）”、“图：朗姿股份费用率水平（%）”，下面标明数据来源：Wind，国盛证券研究所。