"这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的部分文档。文档中提到了一些关于工业百强区的数据和信息。具体内容如下：\n\n1. **销售额数据**：超过500亿元的市辖区共有37个，其中宝安区、南山区、龙岗区、黄岛区、上城区、番禺区、黄埔区、龙华区、南海区、顺德区、雁塔区、白云区、江宁区13个市辖区超过1000亿元。\n2. **GDP占比**：工业百强区社会消费品零售总额合计占GDP比重为31.1%，其中24个市辖区社会消费品零售总额占GDP比重超过全国平均水平。\n3. **人均消费数据**：2023年工业百强区人均社会消费品零售总额为4.5万元，高于全国平均水平约1.5万元。\n\n文档中还包含了一张图表，图表标题为“2023年工业百强区社会消费品零售总额占GDP比重超过平均水平市辖区”。图表展示了不同市辖区社会消费品零售总额占GDP的比重，其中蓝色线条表示社会消费品零售总额占GDP比重（%），绿色柱状图表示社会消费品零售总额（亿元）。图表中列出了多个市辖区的数据，包括龙华区、宝安区、南海区、顺德区、江宁区、黄岛区、龙岗区、番禺区、萧山区、上城区、静安区、南沙区、新吴区、武进区、余杭区、滨湖区、吴江区、相城区、金水区、越城区、罗湖区、福田区、南山区、拱墅区、海曙区等。\n\n文档底部提到了工业百强区是促进共同富裕的重要区域，并提到了2020年、2021年和2022年的一些政策文件和意见。"