"这是一张关于2023年中国县域工业经济发展报告的图片。图片中包含了一些文字和图表，主要描述了工业增加值超过500亿元的市辖区分布情况。\n\n1. **标题**：图片顶部显示了“中国县域工业经济发展报告（2023年）”。\n2. **图表**：图片中有一个图表，标题为“图22 工业增加值超500亿市辖区”，图表中列出了多个市辖区的名称，这些市辖区分布在不同的地区。\n3. **文字描述**：图片下方有一段文字，描述了工业增加值超过500亿元的市辖区多坐落于国家级城市群。2023年工业增加值超过500亿的工业百强区中，有51个位于东部地区，较上年增加10个，6个位于中部地区，较上年增加1个，8个位于西部地区，较上年增加2个，1个位于东北地区，东部地区占比超过四分之三。超500亿工业增加值市辖区多位于国家级城市群，其中长江三角洲城市群24个，粤港澳大湾区17个，长江中游城市群8个，成渝城市群4个，关中平原城市群2个，呼包鄂榆城市群1个，其他非国家级城市群10个。\n\n总体来说，这张图片主要展示了2023年中国工业增加值超过500亿元的市辖区分布情况，并强调了这些市辖区多位于国家级城市群。"