"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究的报告（2023年）的图片，图片中有一个散点图，标题为“图10 量子计算比特数和量子体积指标发展趋势”。图表的横坐标是报道或预期时间，从2015年到2030年。纵坐标的主标题是物理量子比特模，副标题是量子体积指标，数值范围从1到10000。图例为不同颜色的圆点，分别代表超导、离子阱、光子、半导体、中性原子、核曼、超导-、超导-、离子阱-、光子-、中性原子-、核曼-、超导、离子阱、光子、半导体、中性原子、核曼。\n\n图中画出了四条趋势线，并用不同颜色加以区分：超导、离子阱、光子、半导体。在图表的上方有关于美国Atom Computing公司发布51225原子阵列和1180量子比特的中性原子量子计算原型机的介绍，并预测其2024年上市。文中提到中性原子路线有望在规模扩展和量子模拟应用等方面取得更多突破，已成为在量子计算技术路线竞争中异军突起的一匹“黑马”。\n\n在图表的下方有对近年来量子计算主要技术路线竞争激烈，比特数（光子/原子数）和量子体积指标持续提升，发展演进趋势如图所示。超导、中性原子和离子阱技术路线是迈向通用量子计算的有力竞争者，逻辑门型光量子计算和硅半导体技术路线需要取得重大技术和工程突破才能保持竞争实力。当前量子计算硬件性能水平，距离实现大规模可容错通用量子计算还有很大差距，仍需业界长期艰苦努力攻关。\n\n图片底部有页码19，左下角有文字“35 https://atom-computing.com/quantum-startup-atom-computing-first-to-exceed-1000-qubits/”，此外，图片的背景中还有“CAICT”的蓝色水印。"