"这张图片来自《脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）》的第7页，标题为“放电信号记录”。图片中展示了一个关于植入式技术路线企业获投情况的柱状图，横轴表示投资年份，纵轴表示投资金额，单位为亿美元，取值范围为0-10，间隔为2。橙色代表Seed轮，黄色代表天使轮，灰色代表A轮，蓝色代表B轮，绿色代表C轮，粉色代表D轮。可以看到2013年到2017年投资金额均在2亿美元以下，2018年投资金额首次突破2亿美元，达到2.5亿左右，2019年投资金额为2亿美元左右，2020年投资金额激增至5亿左右，2021年有有所下降，约为4亿，2022年有大幅上升，接近6亿，2023年前三季度投资金额为4亿美元左右。图表数据来源于Crunchbase、CB、中国信息通信研究院。\n\n文档内容描述了非植入式技术路线的企业在吸引投资方面的成功。从2013年至2023年第三季度，非植入式技术的风险投资超过了60亿美元，且有超过200家企业获得了投资。特别是在2021年，非植入式技术的融资额达到了23亿美元，是前一年的四倍多。此外，部分企业甚至进入了D轮融资阶段。\n\n前一页这是一份关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的文档。图片中有一个图表，标题为“图4 脑机接口企业获得投资金额趋势”，展示了从2013年到2023年9月期间，脑机接口企业在各年份获得的投资金额。图表中的数据来源为Crunchbase、CB和中国信息通信研究院。\n\n图表显示，从2013年到2023年，脑机接口企业的投资金额总体呈上升趋势，特别是在2021年和2022年，投资金额显著增加，2022年达到最高点。2023年第三季度，投资金额有所下降。\n\n文档中的文字部分详细描述了植入式脑机接口技术在全球范围内的发展情况。2013年至2023年第三季度，植入式领域风险投资超过40亿美元，全球获得投资的企业超过50家。2021年之后，创新进展较快的植入式脑机接口公司备受资本关注，获得多轮融资且单笔金额过亿。2023年8月，马斯克旗下的脑机接口公司Neuralink获得2.8亿美元的D轮融资，11月再次获得4300万美元。美国脑机接口公司Saluda Medical从2015年至2023年融资6轮，2023年筹得两笔资金均过亿。我国深圳市应和脑科学有限公司、上海脑虎科技有限公司（简称脑虎科技）、北京优脑银河科技有限公司融资金额也破亿。\n\n文档还提到，Neuralink已经启动人体临床试验；Saluda Medical的脊髓刺激系统获CE认证（欧盟监管批准）且已商用；脑虎科技在难治性癫痫患者上开展柔性神经电极人体临床试验，实现单神经元。"