这张图片展示了一个关于德勤（Deloitte）公司的介绍页面。页面的背景是深色的，左上角有一个圆形的标志，标志中写着“因我不同 成就不凡 始于1845”。下方是关于德勤的详细描述，内容如下：

1. **关于德勤**：德勤中国是一家立足本土、连接全球的综合性专业服务机构，由德勤中国的合伙人共同拥有。德勤中国服务于中国改革开放和经济建设的前沿，拥有超过30个城市的业务网络，有超过2万名专业人才，为客户提供审计及鉴证、管理咨询、财务咨询、风险咨询、税务与商务咨询等全球领先的专业服务。

2. **德勤的愿景和使命**：德勤以诚信为本，坚守质量，勇于创新，以卓越的专业能力、丰富的行业洞察和智慧的技术解决方案，助力各行各业客户与合作伙伴把握机遇，应对挑战，实现世界一流的高质量发展目标。

3. **德勤的历史**：德勤品牌始于1845年，其中文名称“德勤”于1978年起用。德勤专业网络的成员机构遍布150多个国家和地区，以因不同、成就不凡为宗旨，致力于为客户转型升级赋能，为人才激活迎接未来的能力，为繁荣推动经济，更为公平的社会和可持续的世界而开拓前行。

4. **德勤的组织结构**：德勤有限公司（又称“德勤全球”）及其一家或多家成员所和它们的关联机构均具有独立法律地位的法律实体，相互之间不因第三方而承担任何责任或义务。德勤有限公司及其每一家成员所和它们的关联机构仅对自身行为承担责任，对相互的行为不承担责任。

5. **德勤亚太有限公司**：德勤亚太有限公司是德勤有限公司的成员所，在亚太地区超过100个城市提供专业服务。

6. **免责声明**：本通知中所含内容乃一般性信息，任何德勤有限公司、其全球成员所网络或它们的关联机构（统称为“德勤组织”）并不因此构成提供任何专业建议或服务。在作出任何可能影响您的财务或业务的决策或采取任何相关行动前，您应咨询合格的专业顾问。

7. **版权声明**：© 2023，欲了解更多信息，请联系德勤中国。

页面底部有一个版权声明，标明了“CQ-004CN-23”的标识。整个页面设计简洁，以深色背景和白色文字为主，突出了德勤的专业性和全球影响力。