这张图片来自沙利文（Frost & Sullivan）和头豹（LeadLeo）联合发布的《2024年中国医疗大健康产业发展白皮书》。白皮书发布于2024年7月，主要探讨了2024年中国医疗大健康产业的发展情况。图片中的内容主要涉及海外拓展、全球新药进展提速以及中国CXO（Contract Research Organization，合同研究组织）企业在全球市场的布局。

首先，图片中的图表显示了2018年至2023年全球研发管线整体规模的变化情况。数据显示，全球研发管线整体规模逐年增加，2023年达到21,292个，较2022年增长5.9%。其中，2023年处于临床前阶段的研发管线数量为11,835个，占55.6%，临床I期为3,263个，临床II期为2,922个，临床III期为1,131个，预注册为1,229个，注册环节为135个，批准上市为1,297个，管线终止为63个。

其次，图片还列出了中国CXO头部企业的业务收入、全球业务占比以及实验室全球覆盖情况。药明康德以403.0亿元的业务收入位居首位，全球业务占比为81.8%，实验室覆盖北美、欧洲和亚洲。药明生物、康龙化成、凯莱英、博腾制药、泰格医药的业务收入分别为170.5亿元、115.3亿元、78.2亿元、73.8亿元和36.0亿元，全球业务占比分别为81.7%、82.9%、81.1%、43.6%和76.3%，实验室覆盖范围包括北美、欧洲、亚洲和中国，以及亚洲、北美、欧洲和拉丁美洲。

最后，图片下方的来源注明了Wind、弗若斯特沙利文、头豹研究院。这些数据和分析表明，中国CXO企业在全球医疗大健康产业中扮演着越来越重要的角色，他们的业务收入和全球业务占比都在逐年增加，实验室的全球覆盖范围也在不断扩大。这反映了中国CXO企业在全球市场中的竞争力和影响力正在不断提升。