"这是一张顺时针旋转了90°的图片，图片内容是关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的文字描述及一个脑机接口的发展规律的表格。文字部分指出生物相容性等传统难题被逐步解决，里程碑式应用成果频出，临床效果不断被验证。脑机接口技术在重建和改善人类运动功能，增强和扩大感知能力，融合虚拟与现实环境多方面发挥巨大潜力。脑机接口系统功能将趋于完备，成本和安全风险也在可控范围，预计到2032年全球多家厂商的脑机接口系统成熟商用，即便植入式技术商用也不再遥不可及。随着脑机接口的应用前景日益明朗，战略价值凸显，多国政府或将将其战略高度不断提升。在应用普及期的初期，重视和发展脑机接口这一战略性技术是抢占竞争制高点的重要时机。该文字来自中国信息通信研究院，其下方有一个标有序号“表1”的脑机接口发展规律的表格，表格从左到右分别列出了脑机接口的基础研究期（1973-1992）、实验验证期（1993-2012）和应用期（2013-2032）的发展规律，应用期又分为应用萌芽期（2013-2022）和应用普及期（2023-2032）。基础研究期对应的规律有：基础理论得到发展，相关范式被实验验证、诞生基于P300的范式、诞生基于感觉运动节律的范式和诞生基于视觉诱发电位的范式。实验验证期的对应规律为：上游逐渐成熟，实验广泛开展，技术得到积累和迭代、BrainGate系统植入人体代表临床试验开始，多例知名人体和动物实验证实可通过不同范式实现脑控外设、对外交流、非植入式：上游开始成熟，相关厂商开始供货以提供实验设备和工具。应用萌芽期的对应规律为：应用解决方案出现和增多，应用范围由医疗扩展到非医疗、植入式：特定疾病治疗成效显著，脑机治疗诊断潜力不断被发掘、非植入式：医疗领域数字处方、中风康复设备陆续获得上市准许，工业、教育、营销领域已经商用，康养、娱乐、交通领域解决方案日渐增多。应用普及期的规律有：应用解决方案效果良好，开始成熟商用、植入式领域：核心技术逐步攻破，里程碑事件频出，多类产品取得医疗器械资质走向商用、非植入式领域：检测脑机、作用脑和控制脑的方案成熟且广泛应用，成为人机交互新模式催生更多应用。图片左下角显示图片来自中国信息通信研究院，其上方有一个“CIC”的灰色水印，图片左下角显示该图片是第38张图片。"