"这张图片来自于中国信息通信研究院，是关于2023年中国县域工业经济发展的报告。图片中包含一个图表，展示了2023年工业百强县（市）在城市群和都市圈中的分布示意图。\n\n图表中包含多个重叠的圆圈，每个圆圈代表一个城市群或都市圈，圆圈内的数字表示该城市群或都市圈中包含的工业百强县（市）的数量。例如，长三角城市群包含46个工业百强县（市），而南京都市圈包含7个工业百强县（市）。\n\n图片中的文字部分提到，郑州都市圈、淮海经济区、京津冀城市群、山东半岛城市群、辽中南城市群、珠三角城市群、黔中城市群、滇中城市群、天山北坡城市群等，每个城市群或都市圈包含的工业百强县（市）数量不同。例如，郑州都市圈包含5个工业百强县（市），而京津冀城市群包含2个。\n\n此外，文字部分还提到，绝大多数百强县（市）分布在国家级城市群，并伴随着更多都市圈的快速成长，区域板块内的县（市）发展将迎来新的良机。\n\n图片底部还有一段文字，提到江浙双领先地位稳固，各省份数量微变动。百强县（市）分布于18个省（区、市），江苏和浙江合计拥有47席。浙江和江苏的工业百强县（市）数量长期居于各省份的前列，2023年分别入围24个和23个，两省合计达到47个，包括了百强县（市）数量。\n\n最后，图片底部还注明了都市圈仅考虑由万亿城市、省会城市或计划单列市引领的类型，大都市圈未纳入统计范围。"