这张图片是关于数字化健康管理中智慧病案与DRGs（Diagnosis-Related Groups）的研究报告。图片中详细描述了病历质控的发展现状，并指出了病历质控的两大难点：完整性与标准化。同时，提出了“三高”作为发展目标，即高质量、高效率和标准化。

图片中左侧部分详细介绍了病历质量的三级管理制度：
1. **一级管理**：主治医师（质控医师）对病历格式、内容、病程记录等进行检查、评估。
2. **二级管理**：质控人员检查病历，反馈错误，同时完善。质控人员比例组成规范合理，质控小组中应有数量的高级职称的医师。
3. **三级管理**：病历质量检查组定期进行定期的检查，归纳、总结病历质量的问题和不足。

图片中间部分列出了病历质控的现存难点及解决方案：
1. **病历填写**：病历填写不全或标准不一，病历首页误差，可能出现的填写不完整与诊断选择问题；医学术语使用不规范，同一疾病可能出现不同的描述；病程记录过于简单，使医生已操作的诊疗行为不可追溯，留下一定的法律风险隐患；病历信息不全，病程记录等信息不全。
2. **病历管理**：二级管理制度仍存在问题，一级质控精力和认识不足，临床医生可能存在认知不到位、重视度不高等问题，导致很多编码缺陷、内涵缺陷均无法被有效发现；二级质控人员数量不足，病历科室人数未达标，难以保证精确质控；三级质控抽查无法解决根本问题，三级质控实际落地效果受到医院成本的桎梏。

图片右侧部分列出了病历质控的目标：
1. **追求更加高质量的质控系统**：病历首页/病历质控系统，首页管理基于语义理解推导主诊断，内涵质控关口前移，对缺陷事中质控，全病历质控全程、动态、有序质控管理。
2. **提升电子病历的效率与准确率**：应用目标内涵质控，逻辑关系多对多医学逻辑，基础设施CDSS，技术支撑NLP，提升医生诊疗效率与质量，降低医生知识要求。
3. **提高病历信息的标准化**：二级及以上医院电子病历评级，医联体互联互通评级，HIS EMR病历互通，与上级医院连接。

图片底部注明了来源为艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并附有艾瑞咨询的标志和网址。