这是一张关于中国互联网医院：数字医疗迈向新阶段|互联网医院的挑战与应对的图片，图片第18页，图片左侧的文字有“患者来源与管理
互联网医院的患者来源途径广泛，但是患者管理的关键则是患者线上线下对接和患者维护。
互联网诊疗应遵循“线上线下一致”原则，诊疗流程必须和线下保持一致。目前互联网医院的问诊虽只允许常见病及慢性病复诊，然而重治疗而轻预防，国内健康管理是现今国内医疗体系的缺位环节。我国的慢病人群基数较大，高血压、心脏病、糖尿病、阻塞性肺气肿、乙型肝炎、慢性肾病等均是病人数量多的慢性疾病。我们认为互联网医院未来的建设重点应更关注慢病管理、健康管理、大病康复、社区康复、老年养老等缺位环节。通过互联网医院平台对接更多的专家资源，提高医疗服务可及性；建立患者用药和随访管理档案，增加医患粘性和接触频率；利用线上支付和配送系统，打通药品配送最后一公里；建立患者教育平台，建立起基于信任、专业和长久联系的医患关系，成为影响用户后续医疗健康消费(就医、购药等)决策的重要入口，所以健康管理在互联网医院应用的商业价值巨大。
6.互联网医院建设过程还面临许多其他挑战，政策类包括难以界定常见病及慢性病、医生多点执业、医保支付对接等，技术类的挑战包括生态链无法实现互联互通、跨区域协同程度不高、远程医疗利用效率有限等。但是随着不断开放的政细则和日益先进的科技发展，以上提到的挑战都会迎刃而解，从而形成真正的未来互联网医院全景模式。”，右侧是两张蓝色的图，分别是图10：互联网医院患者来源、图11：互联网医院慢性病患者管理途径，图10的患者来源包括“实体医疗机构、专业医疗互联网平台、医生团队/品牌医生、医联体、全科诊所、基础医疗中心、互联网新媒体、微信、支付宝等小程序、自家互联网医院APP、药店、个人医疗消费中心、合作企业端”，图11的患者管理途径包括“保险支付系统、科普教育系统、药品配送系统、随访管理系统、检查复诊系统、用药管理系统、商保合作、健康课堂、科普咨询、健康讲堂、患者社群、打通最后一公里、病程管理、动态监管、健康体检、在线复诊、用药续方、药事服务”。