这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个调查统计图和一个侧边栏。其中统计图调查内容为认为自己的对下列社会问题有重大或适度影响，横轴为各个社会问题，纵轴为所占比例，图中统计了Z世代和千禧一代的结果，其中深绿色块代表z世代，浅绿色块代表千禧一代，从上到下各个项目占比情况依次为：
- 保护环境：Z世代57%，千禧一代56%
- 心理健康意识：Z世代56%，千禧一代53%
- 受教育机会：Z世代55%，千禧一代50%
- 社会平等：Z世代51%，千禧一代47%
- 人权：Z世代51%，千禧一代47%
- 合乎伦理的技术应用：Z世代50%，千禧一代46%
- 国家发展总体方向：Z世代42%，千禧一代40%
- 扶贫减贫：Z世代42%，千禧一代39%

右侧边栏内容为：
>生活成本影响着我们所有人。全职工作的人无法负担房贷，而没有房贷的人也几乎负担不起房租。我们不得不搬离城市，搬到我父母家，因为仅靠我丈夫的工资我们入不敷出，而我则试图在承担家务的同时从事自由职业。这给我们家带来了很大的压力。
>
>- Z世代，女，澳大利亚

此外，图片左上角有该报告的目录，共分为6个部分。