这是一张关于2023年全球医疗行业展望的文档截图，标题为“2023年全球医疗行业展望 | 数字化转型”。文档中主要讨论了“洞悉数字化转型深度”和“迁移上云”两个主题。

在“洞悉数字化转型深度”部分，文档提到许多国家在采用电子病历方面取得了进展，并计划在2025年前将电子病历推广至国内所有医院和社区诊所。然而，电子数据的标准化和互操作性仍然面临挑战。文档还提到，越来越多的医疗机构使用健康信息交换系统（HIEs）来交换电子医疗信息，以减少重复测试和错误用药，改善诊断结果，减少重复测试。同时，文档还提到了美国卫生与公众服务部计划在2024年前建立全国性的可互操作医疗IT生态系统，以提供跨产品和机构的卫生数据，使数据接收方更有效地使用这些数据。

在“迁移上云”部分，文档指出财务压力是医疗行业数字化转型中的一把双刃剑。一方面，技术能够降低成本，另一方面，将系统转移到新的数字平台需要资金投入。文档还提到，在许多国家，利润压力推动了医疗机构的数字化进程，而在美国和澳大利亚，为维持利润水平，新技术的采用却受到限制。文档还提到了与Amazon Web Services（AWS）合作使用云上第三方数据，创建高效、稳定、安全的医疗数据生态系统的案例。

文档的底部标有页码“14”。