"这是一张关于Web3技术产业生态发展的报告截图，标题为“全球Web3技术产业生态发展报告（2021年）”。图片中主要描述了Web3的几个关键特点和趋势：\n\n1. **新型Web3数据基础设施**：报告提到，Web3的数据基础设施正在经历变革，数据、价值和所有权更加去中心化，用户拥有更大的自主权和控制权。这将有助于打破数据垄断，提高隐私保护和激发创新。\n\n2. **Web3应用以数字原生应用为主，但虚实融合关注度提升**：Web3应用仍然以数字原生应用为主，但应用功能性与现实世界的联系增强，虚实融合的关注度进一步提升。\n\n3. **金融领域**：全球兴起现实世界资产通证化（Real World Assets Tokenization, RWA）热潮，深化传统金融和加密世界的连接。RWA利用区块链技术及通证协议，将物理世界中的底层资产的价值表达为数字世界加密通证的过程。其底层资产包括有形资产（如房地产、贵金属等）和无形资产（如股票和债券、应收账款等）。传统金融机构如高盛、富兰克林·坦普尔顿、万事达、欧洲央行纷纷入局RWA，据花旗银行RWA数据预测，2030年RWA将为链上带来5万亿美元的资产。\n\n4. **支付领域**：Paypal、Coinbase、MetaMask等支付行业巨头纷纷在Web3支付业务和场景上展开布局，打破当前加密市场以交易所为主的格局。传统支付巨头Visa推出基于稳定币USDC的结算方案，使其跨境支付成本降低80%，社交巨头X（原推特）申请支付牌照，数字钱包巨头MetaMask实施出入金聚合方案，这些方便快捷的Web3去中心化点对点支付解决方案或将改变人们的支付方式。\n\n图片底部有一个页码“4”，表明这是报告的第四页。"