"这张图片展示了中国信息通信研究院发布的《全球Web3技术产业生态发展报告（2023年）》中的数据，具体反映了全球Web3企业在2023年的地域分布情况。图片中的饼状图详细列出了不同国家在Web3企业中的占比，其中美国和新加坡占据了较大的市场份额，分别为29%和28%。印度、以色列、英国、加拿大、德国、韩国、法国、日本、中国大陆、中国香港、西班牙、以色列和其他国家或地区也分别占有一定比例。\n\n图表下方的一段文字提供了关于Web3市场发展的背景信息，指出Web3主要行业市值在近期大幅下降，市场回归冷静建设。通过对Web3市场的持续追踪发现加密货币、NFT、游戏等主要Web3行业市值近期均呈现快速下降趋势。截至2023年6月，Web3市值排名最高的加密货币行业总市值最高达1.3万亿美元，受行业爆雷事件、监管政策收紧以及经济环境恶化等因素影响，相比去年最高总市值2.3万亿美元，同比下降43.4%，到目前为止一直呈现低迷状态。虽然加密货币市场萎靡，但是用户持有加密货币的钱包数量仍然不断增加。\n\n这张图片的背景信息反映了Web3行业在2023年的发展状况，特别是企业在全球范围内的分布情况，以及市场在经历波动后的现状。通过这些数据，可以了解到Web3行业在各个国家和地区的活跃程度，以及市场在经历波动后的现状。"