这张图片展示了一份关于2023年全球医疗行业展望的文档，具体内容涉及虚拟医疗服务。文档分为几个部分，包括实施虚拟医疗、医疗机构的难题以及医疗行业领先机构在采用虚拟医疗服务时应考虑的问题。

1. **实施虚拟医疗**：
   - 医疗行业在完全接受虚拟医疗之前，必须更好地评估总体人口健康情况，并加强机构之间的协作以快速构建并分享数据。
   - 医疗机构必须做出必要投资，并确定这些投资的额外收入。
   - 虚拟医疗不仅是工具，而是代表全新的交互式、综合性、拓展性医疗服务方法。
   - 虚拟医疗的设计需要考虑多样化人口的需求，并依靠可触及这些群体的服务渠道。

2. **医疗机构的难题**：
   - 评估医疗机构目前在应用虚拟医疗方面所处的阶段，对于构建预测工具来定义和投资以资助未来能力至关重要。
   - 高管们必须思考一些关键问题，例如：
     - 如何充分与电子病历公司整合？
     - 虚拟医疗需求如何与患者病历以及患者和临床医生的经验相结合？
     - 患者是否选择了正确策略？如果患者不来复诊怎么办？
     - 是否能通过第二诊疗意见来扩大内部医护服务？

3. **医疗行业领先机构在采用虚拟医疗服务时应考虑的问题**：
   - 虚拟医疗服务不是传统医疗的替代，相反，它提供了前所未有的医疗服务新方法。
   - 医疗机构应考虑以下步骤：
     - 培训、支持并协助医生在虚拟医疗过程中注入人为因素。
     - 重新思考现有医护模式并评估如何优先进行虚拟医疗投资以发展未来护理模式。
     - 确保虚拟医疗能够满足所有患者群体的需求，并为他们所使用。
     - 全面了解接收和提供医护的人道体验，运用完善的方法重新设计工作流程、设计技术应用和医护实施团队，遵循细致的变更管理计划。
     - 让医生、患者和其他医护团队成员参与，珍视他们的付出，同时设计和实施以人为本的虚拟医疗服务和工作流程。
     - 考虑可能影响医护模式的监管和政策问题，倡导灵活的虚拟医疗设计，支持相关的充分报销。

文档内容详细，涵盖了虚拟医疗实施中的多个关键点，包括技术整合、患者体验、医护模式转变等。