"这张图片展示了中国信息通信研究院发布的《量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）》的部分内容。图片中的图表展示了全球量子信息科研论文和专利申请的年度变化趋势，从2013年到2023年，量子信息科研论文和专利申请数量逐年递增，其中量子计算是最大热点，论文数量增速明显加快。\n\n图表下方注明了数据来源，并提到2023年科研论文仅含前三季度，2022年和2023年专利统计有滞后效应，数量呈现包含预测值。\n\n此外，图片中的文字部分介绍了国家级发展政策《国家量子技术计划》，提到通过两个五年期规划，累计投资超过10亿英镑，建立了量子计算、模拟、通信、传感和成像五大科技研究中心，推动技术攻关，支持量子初创企业产品研发与应用推广。还提到了英国政府发布的《国家量子战略（NQS）》，计划在未来十年投入25亿英镑，推动量子信息技术产业发展。\n\n综上所述，这张图片展示了中国信息通信研究院发布的《量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）》的部分内容，全面分析了全球量子信息科研论文和专利申请的年度变化趋势，以及国家级发展政策《国家量子技术计划》和英国政府发布的《国家量子战略（NQS）》的相关内容。"