这是一张PPT的截图，标题为“德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告”，该PPT共6页，当前页为第5页。

图片的左侧有一段文字，内容为：

虽然重返办公室的要求产生了喜忧参半的结果，但很明显，Z世代和千禧一代仍然重视灵活的工作方式，无论是工作的时间还是地点。这种对更多灵活性的追求似乎正在增加非传统就业模式的普及。例如，延续去年报告中的趋势，Z世代和千禧一代希望雇主创造更多的兼职工作机会、工作分享选择，并确保兼职员工拥有与全职员工相当的职业发展机会。他们还希望雇主对全职员工实行每周四天工作制。

此外，Z世代和千禧一代很可能会有副业。与去年的调研结果类似，45%的Z世代和36%的千禧一代表示，他们有兼职或全职的付费副业，如在在线销售产品或服务，灵活的“零工”工作如共享出行或送餐、追求艺术抱负、在餐馆或零售业工作，或咨询/经营自己的业务。从事副业的最主要原因，是需要第二来源的收入。然而，还有一系列其他动机因素，如热爱好变现、发展重要技能和人际关系，或让他们能对社区产生积极影响。

图片的右侧有一个身穿厨师制服、黑色围裙的人，他的双臂交叉，露出手臂上的纹身。背景似乎是一个现代化的厨房或餐厅环境。