"这是一份关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的文档，内容如下：\n\n1. **技术发展**：文档提到脑机接口技术已取得重大进展，商业化相对成熟，正朝向更精准闭环控制以及更复杂疾病预测发展。\n2. **全球公司分布**：全球基于脑机接口技术提供癫痫、帕金森等疾病诊治方案的公司有60余家，遍布美国、中国、澳大利亚、西班牙、比利时等全球多个国家。\n3. **技术路线**：其中71%的公司采用了非植入式技术路线，29%的公司采用植入式技术路线。\n4. **非植入式技术路线**：采用非植入式技术路线的公司多基于EEG进行居家癫痫预测。例如，澳大利亚公司Epi-Minder的超长期癫痫监测仪Minder已获得FDA突破性设备认定，目前正在墨尔本、布里斯班和悉尼进行临床试验评估。此外，还有比利时、西班牙等多国厂商以居家部署脑电设备或便携式脑电设备进行癫痫监测。便携式脑电监测设备往往被厂商设计为可穿戴式，例如西班牙公司MIN Neurosevis将脑电监测部分设计为耳机形态，入耳部分利用3D打印制成适应用户耳道的形状，轻达9.5克从而可长期穿戴，脑电数据通过蓝牙传输到服务器后，基于人工智能技术预测癫痫和预警。该产品已取得CE认证，售价1750欧元。\n5. **植入式技术路线**：采用植入式技术路线的公司多采用主动式实时闭环电刺激技术。此类设备采集和识别患者运动想象或实际运动过程中的脑电信号。西班牙公司INBRAIN Neuroelectronics利用还原氧化石墨烯制造电极材料，以避免传统金属在体内被降解。其脑机接口系统已获得FDA用于帕金森病的突破性设备认定。系统可无线充电，分辨率达到1024，实时智能闭环调控。北京品驰医疗设备有限公司等国内公司也在该领域有所发展。\n\n文档底部提到了EPI-MINDER PTY LTD申请的专利，公开号为EP3506979B1。"