这是一张标题为“健康管理：健康消费多元发展，产品服务持续升级”的图片，图片右上角有国盛证券的LOGO，下方有四段文字，内容为：
健康消费围绕生活场景开发多元产品与服务。广义的健康管理行业涵盖保健品、健康体检、孕产服务、心理咨询等多个细分赛道，终端覆盖人群广泛，应用消费场景丰富，可围绕消费者对于营养均衡、心理调节、疾病筛查等健康需求持续提供多元化产品与服务。
产品与服务持续升级，健康消费从可选走向必选。伴随居民健康意识提升与产品服务供给升级，健康刚性消费属性逐步凸显，如健康体检与孕产服务逐步走向必选，保健品、体育健康等赛道覆盖人群广泛，单次消费均价相对亲民，具备易耗的消费特点，更易形成高复购率与强用户粘性。
图片中间的左侧有一个图例，展示了保健品的分类及主要产品，右侧展示了主要保健产品参考价，是一个9行4列的表格，具体内容为：
保健品的分类及主要产品有4种，按美容类分有玻尿酸、烟酰胺、胶原蛋白，按纤体类分有代餐奶昔、消化排毒药剂，按增强免疫类分有维生素、牛磺酸，健康体检按功能类分有入职体检、婚前检查，按个性类分有各类疾病筛查，孕产服务按孕前产检分暂无，按孕期服务与保健品分有孕妇中心护理、叶酸，按产后修护分有妊娠纹修复、美体塑形，心理健康按调节类分有促进睡眠药剂、安神类药剂，按治疗类分有心理咨询；主要保健产品参考价/元有4种，保健品的名称有即食燕窝、桃胶，价格范围在200-1500元/组，产品功能是增强免疫力，品牌举例有白兰氏、燕之屋、小仙炖，价格范围在50-200元/盒，产品功能是美容养颜，品牌举例有同仁堂、老谷头；体检的名称有入职体检、定制化体检，价格范围在200-700元/次，产品功能是常规项目检测，品牌举例有第一健康、普惠体检，价格范围在1500-6000元/次，产品功能是疾病早筛，品牌举例有美年健康、美兆；孕产的名称有孕检、产后修复，价格范围在500-1000元/次，产品功能是判定健康状态，品牌举例有瑞金医院、山大生殖，价格范围在2000-5000元/次，产品功能是修复体形，品牌举例有爱帝宫、圣贝拉；心理健康的名称有心理咨询，价格范围在500-2000元/小时，产品功能是缓解情绪压力，品牌举例有安肯心理、好心情。
图片底部标明数据来源是爱康国宾APP、国盛证券研究所。