"context":"这张图表的大致讲述了美国微型、小型和中型企业（MSME）与大型公司之间的生产力差距，并与其他发达经济体进行了比较。图表分为两部分：MSME生产力比率和MSME生产力差距。通过蓝色和灰色条形图展示各国的生产力水平，红色圆圈中的数字表示生产力差距。数据显示，美国MSME的生产力比率仅为47，差距为53，显著高于其他发达经济体。",

"prev":"前一页的内容描述了美国小型企业在生产力方面面临的挑战。指出美国在全球商业中占据领导地位，但小型企业的生产力表现相对一般，与英国、日本、德国和意大利的小型企业相当。在研究的十个发达经济体中，小型企业平均只有大型企业生产力的60%，而美国的小型企业仅为47%。",

"next":"后一页的内容描述了美国微型、小型和中型企业（MSMEs）在不同行业和规模类别中相对于大型企业的生产力水平。图表以每名工人的增值（千美元，按购买力平价计算）来表示，列出了11个行业。每个行业都有四条柱状图，分别代表微型企业、小型企业、中型企业和大型企业的生产力水平，显示不同行业和规模类别的企业生产力差异显著。例如，采矿行业的大型企业生产力最高，而行政服务行业中，微型企业的生产力接近大型企业。图表下方的注释说明了数据来源和限制。"