"这是一份标题为《新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）》的文档的第一页。文档中有一个小标题为“一、新发展阶段新型工业化迈向绿色新征程”，并且该小标题下有一个子标题为“（一）工业绿色低碳发展是推进新型工业化的关键所在”。文档内容主要讲述了全球气候变化对人类生存发展带来的挑战，并指出工业化的快速发展导致大量排放以二氧化碳为主的温室气体，从而引发了冰川消融、旱涝两极化等一系列极端气候现象。为了应对这些挑战，自2018年开始，各国纷纷采取行动，纷纷作出碳中和承诺。目前全球已有超过130个国家和地区提出碳中和目标，这些国家地区占据全球92%的GDP、89%的人口和88%的排放。因此，世界主要经济体都在抢占绿色低碳发展的制高点，并大力加强战略布局。部分国家和地区为了强化竞争优势，纷纷设置新的绿色贸易壁垒。同时，推动绿色增长和实施绿色新政成为全球主要经济体的共同选择，绿色技术装备制造也成为了产业竞争的新高地。文档还提到，工业是中国经济发展的主力军，是立国之本、强国之基。近年来，中国工业发展迅速，总体规模不断扩大，并在2010年成为全球第一制造大国。目前，中国拥有联合国产业分类中全部工业门类，在500余种主要工业产品中有220多种产量位居世界第一。然而，工业在创造社会财富的同时，也带来了不少生态环境问题。在工业化进程中，能源资源需求不断扩大，污染物排放也随之增多，资源环境的承载能力已经接近极限，资源环境约束已经成为制约经济社会发展的主要因素。文档最下方还引用了“清华大学碳中和研究院，2023全球碳中和年度进展报告，2023”的资料。"