这是一张关于2024年全球医疗行业展望的文档图片，标题为“领航变革”。文档中提到了一些政府正在投资社会照护劳动力，并部署新的综合服务提供模式，以更好地满足医疗服务不足社区的需求。此外，还提到了加拿大各省政府的合作，以及加拿大卓越护理中心与NunaVutmi Disabilities Makimautit Society的合作，以解决努纳武特地区护理人员的短缺问题。

文档中还提到，一些国家正在建立伙伴关系，以打造更有韧性的社会照护人才库，并提高相关职业的吸引力。在OECD成员国中，健康和社会照护体系雇用的员工约占总员工数的10%，其中女性占三分之二，且大多数从事低薪和无薪工作。为了表彰这些员工的贡献，瑞典于2022年启动了首个国家职业战略（National Carers Strategy），以提供更好的支持，包括那些放弃带薪工作为亲人提供非正规、无偿医疗服务的人士。

美国也采取了措施，以改善直接护理人员的招聘、留用、培训和职业发展。其中，政府拨款建立一个国家中心，旨在2027年前加强直接护理人员队伍建设。其目标是促进政府机构、大学和非营利合作伙伴之间的合作，改善直接护理人员的招聘、留用、培训和职业发展。

此外，美国还投资了国家医疗服务团（National Health Service Corps）的一项新计划，该计划为符合资格学科领域的持证初级保健临床医生提供高达5万美元的免税学生贷款偿还额度。作为偿还贷款的交换条件，参与者同意在美国国家医疗服务团或医护人员短缺地区（初级保健医生、牙医或心理医生缺乏的指定地区）的批准地点服务至少两年。

英国政府也采取了措施，与照护技能培训机构Skills for Care开展合作，以创建一个新的护理劳动力培训途径，并为成千上万个职位提供资金，包括创建一种新的护理资格认证。该项目已获得2.5亿英镑的投资。

此外，英国政府已批准拨款1亿英镑，用于加快社会照护部门的数字化进程，以便医疗机构实时掌握患者接受治疗的信息。英国政府还向市场可持续发展和改善基金（Market Sustainability and Improvement Fund）拨款14亿英镑，旨在促进政府提高向社会照护机构支付的费用，并减少等待时间。

最后，文档还提到了一项调查，结果显示，改善老年人、弱势成年人和儿童社会照护被列为一级优先事项，与犯罪和治安处于同一重要级别。