"这是一份名为“中国数字经济发展研究报告（2021年）”的报告内容。报告分为多个部分，其中图片中展示了两个部分的内容。\n\n第一部分讨论了中美审计监管的常态化合作机制，提到了推动企业境外上市制度改革的落地实施，以及加快平台企业境外上市“绿灯”案例落地。还提到2023年以来，数字经济治理相关制度规则进一步细化完善，包括《互联网信息服务深度合成管理规定》的正式实施，以及《个人信息出境标准合同办法》的出台等。\n\n第二部分讨论了数字政府建设进入体系化推进新阶段，提到2022年国务院印发的《关于加强数字政府建设的指导意见》，明确了数字政府的体系框架，完善了数字政府的建设路径，健全了数字政府的推进机制。还提到我国数字政府已进入以一体化政务服务为特征的整体服务阶段，并列举了一些创新实践，如“一网通办”、“一网统管”、“一网协同”等。截至2023年4月，全国一体化在线政务服务平台已覆盖46个国务院部门的1376项政务服务事项，31个省区市和新疆生产建设兵团共549万多政务服务事项，已汇聚13.67亿条数据。\n\n报告中还提到了一些具体的数字和统计数据，显示了数字政府建设和数字经济发展的进展和成果。"