这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个栏目用蓝绿色和灰色两种颜色对比了Z世代和千禧一代对于生成式AI的看法。

图片左上方是文字“随着实践经验增加，人对该技术的积极认知也会增加。大约四分之一的Z世代（26%）和千禧一代（22%）表示他们经常或者大部分时间在使用生成式AI。当他们想到生成式AI时，他们会感到兴奋和信任，且这种情绪比总受访者群体更为强烈。就实际利益而言，绝大多数Z世代和千禧一代认为它将节省他们的时间，改善工作方式并提升他们工作与生活的平衡。”

图片左侧是柱形图，描述了频繁使用生成式AI的人比其它人更可能对此技术感到信任和兴奋，而不是不确定性。柱形图下方是图例，深蓝绿色代表频繁使用生成式AI的用户，浅绿色代表总人数，蓝灰色代表频繁使用生成式AI的用户，灰色代表总人数。上方是两组柱形，左边的代表Z世代，右边的代表千禧一代。具体数据是：Z世代频繁使用生成式AI的用户中，有30%感到兴奋，31%感到信任，12%感到不确定；在总人群中，有22%感到兴奋，18%感到信任，24%感到不确定。千禧一代频繁使用生成式AI的用户中，有37%感到兴奋，36%感到信任，11%感到不确定；在总人群中，有23%感到兴奋，18%感到信任，26%感到不确定。

图片左下方是两个环形图，描述了在两个世代中，生成式AI的频繁用户更倾向于认为这项技术将对他们的工作产生积极影响。具体数据是：Z世代中，经常使用生成式AI的用户中，有80%的人认为它将节省他们的时间，并提升工作与生活的平衡，占总人数的58%；有79%的用户相信生成式AI会改善他们的工作方式，占总人数的48%。千禧一代中，这两个比例分别为84%和86%，两个世代中，经常使用生成式AI的用户均更可能认为AI对工作有积极影响，且千禧一代持这种看法的人占比均高于Z世代。

图片右侧是一张照片，照片中有一个栏目用蓝绿色和灰色两种颜色对比了Z世代和千禧一代对于生成式AI的看法。

图片左上角有一个蓝绿色的栏目，内容是“我主要担心的是GenAI如何扰乱工作，导致潜在的技能不匹配、不平等加剧、道德问题和社会压力。人工智能的快速发展导致颁布有效法规更为复杂。尽管存在机遇，但应对这些挑战需要仔细考虑。——千禧一代，男，新西兰”。

图片左下角显示这是第19页。