这张图片展示了关于医疗AI行业定义的信息，具体内容如下：

标题为“11 行业定义”，标题下方是“医疗AI以助力降本增效、提升诊疗水平等为核心目的，全面赋能院前、院中、院后各个环节”。

正文部分：
- 医疗AI是指将计算机视觉、语音识别、自然语言处理、机器学习等人工智能技术应用于医疗领域。近年来，随着人工智能技术的加速成熟，其在医疗健康领域的应用场景不断丰富，为疾病检测、诊断及治疗模式带来深刻变革，为提升居民健康质量提供新方式。
- 目前，人工智能技术在医疗领域的应用主要包括医学影像、临床辅助决策、精准医疗、健康管理、医疗信息化、药物研发以及医疗机器人等，以助力降本增效、提升诊疗水平、改善患者体验、降低患病风险等为核心目的，全面赋能院前、院中、院后各个环节。

表格部分：
- 场景：医学影像、临床辅助决策、精准医疗、健康管理、医疗信息化、药物研发、医疗机器人
- 主要细分类别：疾病筛查、辅助诊断、辅助治疗、基因检测、可穿戴设备、虚拟护士、虚拟助理、电子病历、公共卫生信息化、研究开发、临床试验、手术机器人、康复护理机器人、医疗服务机器人
- AI技术应用价值：提高筛查效率，降低误诊/漏诊率；提高诊断准确性，实现疾病精准分级、分期；治疗方案辅助决策、术前规划、手术导航和预后评估等；提升检测效率及准确率，更好辅助疾病治疗；实现健康状况实时监测和评估；加强病人日常管理，减少患病风险；提升导诊、分诊等环节工作效率，提升用户体验；保证数据的标准化、结构化，并最终实现辅助临床决策；在疾病预测、传染病溯源分析等方面发挥作用；用于靶点发现、化合物快速匹配等，大幅缩短研发周期，降低成本，提高研发成功率；提升临床试验效率，实现临床数据的智慧化管理；提升手术精确度，增强手术成功率；缓解康复医疗资源稀缺，提高患者康复质量；用于智能导诊、消毒杀菌等环节，实现降本增效

图片底部注明了资料来源：“36氪研究院根据公开资料整理”。