"这张图片展示了一份关于2023年中国县域工业经济发展的报告的部分内容。报告主要关注工业百强区的民营经济发展情况，以及不同地区民营工业企业的分布和增长趋势。\n\n从图片中可以看到，报告提到了2023年工业百强区民营企业数量达到89.6万家，占全国工业企业的14.6%。其中，2022年新成立的民营企业达到7.1万家，占比12.8%。从地区分布来看，东部和东北地区的民营工业企业存量丰富，而中西部地区的新增民营工业企业较多。\n\n报告还展示了不同地区工业百强区民营工业企业的数量和2022年新成立企业的数量。具体数据如下：\n- 东部地区：工业百强区民营企业数量为1.9万家，2022年新成立企业数量为820余家。\n- 中部地区：工业百强区民营企业数量为0.5万家，2022年新成立企业数量为440余家。\n- 西部地区：工业百强区民营企业数量为0.4万家，2022年新成立企业数量为260余家。\n- 东北地区：工业百强区民营企业数量为1.2万家，2022年新成立企业数量为270余家。\n\n此外，报告还提到，面对复杂严峻的国际环境和国内各种风险挑战，工业百强区有效应对各种风险挑战，保持工业经济稳定发展，工业质量稳步提升。从人均工业增加值来看，2023年工业百强区的人均工业增加值有所增长。\n\n在图表方面，图27展示了2023年工业百强区分地区民营工业企业均值数据。其中，东部地区的人均工业增加值最高，其次是东北地区，然后是中部地区和西部地区。\n\n总体来说，这份报告反映了中国县域工业经济的发展情况，以及不同地区民营工业企业的分布和增长趋势。"