这张图片展示了一份关于G20国家中高收入经济体和中等收入经济体在1997年至2019年间人均资本存量增长情况的图表。图表由McKinsey & Company制作，标题为“人均资本存量的增长在G20中等收入经济体中比在高收入经济体中更高”。

图表分为三个部分：
1. **人均劳动生产率**：展示了2017年各国的人均劳动生产率，以购买力平价（PPP）美元计算。
2. **生产率增长的贡献因素**：展示了2000年至2019年间，人均生产率增长中资本和其他因素的贡献，以复合年增长率（CAGR）表示。
3. **1997年与2019年人均资本存量对比**：展示了1997年和2019年各国人均资本存量（以2019年国际美元计算）的对比，以及增长倍数。

图表中列出了多个国家，包括印度、印度尼西亚、南非、巴西、墨西哥、俄罗斯、中国、阿根廷、土耳其、沙特阿拉伯、意大利、韩国、日本、法国、德国、加拿大、英国、澳大利亚和美国。每个国家在图表中都有相应的数据点，显示了人均资本存量的增长情况。

图表还提到，高收入G20国家在1997年至2019年间，人均资本存量的增长较低，且没有超过一个百分点的生产率增长归因于资本深化。此外，图表引用了麦肯锡全球研究院的研究，指出在发达经济体中，人均工时的资本投资下降是生产率增长放缓的主要原因之一。

图表底部还包含了一些注释和来源信息，解释了数据计算方法和来源。