这张图片来自于沙利文（Frost & Sullivan）公司，标题为“2024年中国医疗大健康产业发展白皮书”，图中有一个标题为“发展趋势：政策利好药食共创，保健食品成中药放量新赛道”的统计图，在标题下有解释性文字，表示中国药食同源保健趋势显著，消费者对有机产品和天然成分青睐有加。政府支持文件的发布扩大健康产品添加目录，药食同源产品因其天然、健康的属性和临床验证的疗效，正成为中国消费者健康选择的主流。

在文字下方有一个条形图，显示了各国居民对于健康产品的消费侧重，中国消费者对临床验证的疗效的侧重占29%，对有机/天然成分的侧重占14%，两者均有的占27%；英国消费者对临床验证的疗效的侧重占43%，对有机/天然成分的侧重占8%，两者均有的占12%；美国消费者对临床验证的疗效的侧重占41%，对有机/天然成分的侧重占8%，两者均有的占13%。

再下方有一个表格，显示了2023年政府发文涵盖的食药物质目录，表格中显示的物质名单、出处和备注内容依次是：丁香、八角茴香、刀豆、小茴香、小蓟、山柰、山楂、马齿苋、乌梢蛇、乌梅、木瓜等，出自《卫生部关于进一步规范保健食品原料管理的通知》（卫法监发[2002]51号），共有87种；当归、山奈、西红花（在香辛料和调味品中又称为“藏红花”）、草果、姜黄、荜茇，出自《关于当归等6种新增按照传统既是食品又是中药材的物质公告》（2019年第8号），共有6种仅作为香料和调味品；党参、肉苁蓉（荒漠）、铁皮石斛、西洋参、黄芪、灵芝、山茱萸、天麻、杜仲叶，出自《关于党参等9种新增按照传统既是食品又是中药材的物质公告》（2023年第9号），共有9种。

在图片最下方有介绍性文字，表示在政府指导与消费者需求双重驱动下，中药材在健康食品领域迎来创新应用与市场扩展。自2022年起，政府已多次发布指导文件，旨在完善可用于食品添加的中药材名录，这一措施不仅确保了中药产品的安全性有效性，更促进了传统医药产业的健康与可持续发展。伴随消费者对健康及天然产品需求的持续增长，用于保健领域的的中药材种类数量也在稳定增加，这一趋势深刻反映了市场对于传统中药材的重新认知与高度评价。人参、阿胶、黑芝麻等热门中药成分借此趋势成功转化为多样化的健康产品，包括但不限于人参饮料、阿胶零食及黑芝麻丸等，此类产品的推出不仅满足了市场对于健康食品的需求，也展示出中药材的广泛应用潜力。同时，酸枣仁、葛根、桑葚等中药成分也迅速成为市场的新宠，需求量激增，这一现象进一步证实了消费者对传统与天然健康产品的偏好。