这是一张来自国盛证券关于美年健康的研究报告，标题为“4.9 美年健康：精细化管理与体外扩张推动量价齐升”。报告分为三个部分，分别讨论了美年健康的业务收购、精细化管理以及产品与渠道的全面升级。

第一部分提到，美年健康通过收购和体外培育模式迅速拓展机构网点，至2021年公司旗下体检机构已达613家，其中参股体检中心339家，控股体检中心274家，合计实现营收91.56亿元，同比增长16.66%。

第二部分强调了美年健康通过精细化运营下的体检服务量价齐升，公司以《美年健康医疗质量考核标准800分》为标准，持续优化客户体验，2021年共接待人次3080万人，同比增长16.01%，平均客单价同比增长2.6%至520元。

第三部分提到，美年健康积极推进全客和乳腺超声检测系统、全面上线眼科PACS系统，新增眼底相机、眼科OCT等设备，在头部筛查、基因检测等项目上不断创新，实现健康检查、健康管理、与功能医学检测全覆盖。公司还与领先医疗健康服务平台“镁信健康”签署合作协议，探索创新保险与全国化特色医疗服务。

报告中还附有四张图表，分别展示了美年健康的营业收入及归母净利润、美年健康主营业务构成、毛利率及净利率水平以及美年健康费用率水平。这些数据反映了美年健康在营业收入、净利润、主营业务构成、毛利率、净利率以及费用率等方面的表现。