这张图片展示了一份关于员工推荐和受访者对工作场所满意度的报告，标题为“哪些因素最有可能让员工向朋友和家人推荐自己的工作场所？”。背景是浅绿色，左侧有一段文字说明，右侧有一张照片，照片中两个人正在交谈，背景中有温暖的灯光和装饰。

左侧的文字部分解释了调查的内容，提到今年的调研评估了受访者向其朋友和家人推荐公司作为工作场所的可能性，评分范围从0到10。大约四分之一的Z世代（23%）和千禧一代（27%）的评分最高，为9分或10分。这些受访者代表了最满意的员工群体，并有可能通过推荐其组织来充当品牌大使，从而为组织的形象和发展做出积极贡献。

在分析员工推荐者和受访者总体之间工作体验关键方面的满意度时，有几个方面显得尤为重要。与多数受访者相比，员工推荐者更有可能对他们工作中学习和发展新技能的机会以及他们的薪酬和工作感到满意。他们也更有可能觉得自己拥有积极的工作/生活平衡，有能力推动组织内部的变革，并认为他们的个人价值观与雇主一致。

图片的下方有一个表格，标题为“持以下看法的受访者百分比”。表格列出了几个因素，包括：

1. 他们有能力推动组织内部的变革
2. 他们目前有机会学习、发展新技能和/或接受辅导
3. 他们的价值观和目标与当前组织的一致
4. 他们很满意当前工作的薪酬/经济奖励和工作福利
5. 他们对目前工作的工作/生活的平衡非常满意
6. 他们强烈认同其雇主重视员工的身心健康

表格中列出了Z世代和千禧一代的员工推荐者和受访者的百分比数据。例如，80%的Z世代员工推荐者认为他们有能力推动组织内部的变革，而只有61%的受访者总体持相同看法。

这张图片来自于2023年7月4日的《UK: Mental Health at Work: Managers and Money》报告，图中有一个栏目用红框着重标注，内容报道了2024年Z世代和千禧一代调研报告。由于图片较为模糊，无法识别具体的文字内容。