"这是一张包含表格和文字的图像，标题为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”。图像中包含一个表格和一段文字。\n\n表格部分列出了排名、省（区、市）、地级市和县（市）的信息。具体内容如下：\n- 排名92：广东省，肇庆市，四会市\n- 排名93：福建省，泉州市，石狮市\n- 排名94：江苏省，徐州市，沛县\n- 排名95：江苏省，盐城市，射阳县\n- 排名96：江苏省，盐城市，阜宁县\n- 排名97：安徽省，宣城市，广德市\n- 排名98：山东省，潍坊市，青州市\n- 排名99：河南省，郑州市，新密市\n- 排名100：安徽省，淮北市，濉溪县\n\n表格下方有来源信息：“来源：中国信息通信研究院”。\n\n文字部分标题为“三、2023年中国工业百强县（市）图景”，并分为几个小标题。第一个小标题是“（一）稳增长支撑作用扎实，工业担当先锋力量”。文字内容描述了中国工业百强县（市）在经济发展中的重要作用，包括GDP、工业增加值、财政收入等数据，以及这些地区在全国经济中的贡献。\n\n整体来看，这张图像展示了2023年中国工业百强县（市）的排名和相关信息，并强调了这些地区在经济发展中的重要性。"