这张图片来自于德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告，图中有一个标题为“频繁使用生成式AI的人比其它人更可能对此技术感到信任和兴奋，而不是不确定性”的柱状图，横坐标依次为兴奋、信任、不确定性，标签为频繁使用生成式AI的用户和总人数。深绿色条形图表示Z世代频繁使用生成式AI的用户，占比依次为30%、31%、12%；浅绿色条形图表示总人数，占比依次为22%、18%、24%。深灰色条形图表示千禧一代频繁使用生成式AI的用户，占比依次为37%、36%、11%；浅灰色条形图表示总人数，占比依次为23%、18%、26%。

下方还有两个环形图，二者横坐标占比数值相同，但标签不同，前者标签为Z世代，后者标签为千禧一代。第一个环形图表示“在两个世代中,生成式AI的频繁用户更倾向于认为这项技术将对他们的工作产生积极影响”：

- 经常使用生成式AI的用户认为，它将节省他们的时间，并提升工作与生活的平衡
  - Z世代总人数占比：58%
  - Z世代总人数占比：80%
- 经常使用生成式AI的用户相信生成式AI会改善他们的工作方式
  - Z世代总人数占比：48%
  - Z世代总人数占比：79%

第二个环形图表示“经常使用生成式AI的用户认为，它将节省他们的时间，并提升工作与生活的平衡”：

- 经常使用生成式AI的用户认为，它将节省他们的时间，并提升工作与生活的平衡
  - 千禧一代总人数占比：55%
  - 千禧一代总人数占比：84%
- 经常使用生成式AI的用户相信生成式AI会改善他们的工作方式
  - 千禧一代总人数占比：47%
  - 千禧一代总人数占比：86%

图片右侧还有一段话“我主要担心的是GenAI如何扰乱工作，导致潜在的技能不匹配、不平等加剧、道德问题和社会压力。人工智能的快速发展导致颁布有效法规更为复杂。尽管存在机遇，但应对这些挑战需要仔细考虑。——千禧一代，男，新西兰”。