这张图片展示了一份关于美国微型、小型和中型企业（MSMEs）在不同行业中的贡献的报告。报告由麦肯锡公司（McKinsey & Company）发布，标题为“America's small businesses: Time to think big”。

图片中包含一个图表（Exhibit 2），显示了MSMEs在美国不同行业的增加值和就业贡献的百分比。图表分为两个部分：增加值（Value added）和就业（Employment）。

- 建筑行业：增加值贡献为75%，就业贡献为87%
- 专业服务行业：增加值贡献为56%，就业贡献为64%
- 住宿和餐饮行业：增加值贡献为53%，就业贡献为62%
- 其他行业：增加值贡献为44%，就业贡献为64%
- 运输行业：增加值贡献为38%，就业贡献为54%
- 零售和批发贸易行业：增加值贡献为34%，就业贡献为46%
- 制造行业：增加值贡献为24%，就业贡献为44%
- 信息和通信技术（ICT）行业：增加值贡献为23%，就业贡献为44%

图表还显示了平均值：增加值贡献为39%，就业贡献为58%。

报告指出，MSMEs在美国经济中扮演着重要角色，特别是在建筑、专业服务和住宿餐饮行业。这些企业对经济的贡献显著，特别是在就业方面。此外，报告还提到，许多大型公司最初也是MSMEs，如Meta和Zoom Video Communications，以及许多制造业巨头如Monster Beverage和Tesla。

报告还提到，小型科技公司在专利生产方面表现突出，每名员工产生的专利数量超过其大型竞争对手。