这张图片展示了麦肯锡全球供应链领导者调查的详细信息，涉及88位全球供应链领导者，涵盖了七个行业。柱状图显示了不同行业的受访者比例，具体如下：

- 消费品和零售（包装商品、食品和饮料）：26%
- 生命科学（医疗技术、制药）：23%
- 汽车、航空航天和国防：16%
- 先进电子和高科技：11%
- 建筑、工程和基础设施：10%
- 化学、先进材料：8%
- 商品（石油、天然气、金属和采矿）：6%

调查的背景和目的包括供应链网络、规划、数字化和风险管理。调查结果显示，供应链中断的持续性和影响，包括商业航运的袭击、汽车生产延迟、半导体产品、制造设备和关键材料的供应链不稳定。公司对供应链风险管理的不足，以及过去三年中实施的策略性弹性项目，包括供应链足迹的演变、双重采购策略的进展以及供应链的区域化。公司在供应链情报、规划和风险管理方面取得了进展，并提到公司在实施高级计划与排程（APS）系统方面的进展。

供应链动荡的历史回顾，包括COVID-19大流行及其后果。公司为应对供应链挑战所采取的行动，以及公司在供应链数字化方面的进展。强调了供应链的脆弱性和公司为提高供应链弹性所采取的措施。

图表展示了过去一年和未来三年内，不同库存管理方法的受欢迎程度。图表的横轴表示年份（2022年、2023年、2024年以及未来三年），纵轴表示受访者的百分比。库存管理方法包括增加库存以应对风险缓冲、保持库存水平不变、恢复到较低的库存水平且无风险缓冲、降低库存至疫情前水平。数据来源于麦肯锡全球供应链领导调查，时间为2024年4月26日至6月10日，样本数量为88。文字说明提到，供应链韧性的革命正在失去动力。追求双重采购、区域化或近岸策略的受访者比例有所下降。供应链数字化投资在过去两年中保持不变。总体而言，供应链数字化投资在2020年至2023年间的快速增长后趋于平稳。