"这是一张包含中文文本的图片，内容主要涉及全球数字经济规则年度观察报告（2023年）。图片中提到了印度与阿联酋在2022年3月签署的自贸协定中代表性地接受了“开放数据”条款，并详细解释了开放政府数据的意义、要求以及国际合作的重要性。此外，还提到了DEPA（数字经济发展伙伴关系）和“数据创新”合作的相关内容。\n\n具体内容包括：\n1. **开放政府数据的意义**：开放政府数据可以促进经济和社会发展、竞争力和创新。政府向公众提供数据时，应确保这些信息是机器可读、开放格式的，并且可以被搜索、恢复、自由使用、再利用和转发。\n2. **国际合作**：缔约方应努力开展合作，确定进一步扩大获取和使用公共数据的方式，以增加和创造商业机会。DEPA进一步规定了缔约方可以合作的领域，包括共同确定可利用开放数据集、特别是具有全球价值的数据集来促进技术转让、人才培养和创新的部门；鼓励开发以开放数据集为基础的新产品和服务；推动使用和开发通过可在线获得的以标准化公共许可证为形式的开放数据许可模式。\n3. **构建围绕“数据创新”合作的国际规则**：在2019年新加坡、新西兰、智利签署的DEPA中，首次围绕“数据创新”达成专门条款，包含以下鼓励性条款：各方依据法律。\n\n图片底部还显示了页码“27”。"