"这是一份名为“互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）”的文件的第15页内容，具体为第三部分“披露语言中文为主，管理信息有待提升”的详细内容，以及一张关于“2010-2022年互联网企业发布专项报告数量及占比”的柱状折线图。这部分文字内容为：可持续信息披露语言一定程度上反映了披露对象和披露驱动力。目前，互联网行业可持续信息披露仍由中文简体、中文繁体、英文三种语言组成。报告语言再次验证了可持续信息披露的多重驱动，中文简体多用于符合国内政策要求或为国内公众阅读使用的报告；中文繁体多用于符合联交所要求的报告；英文多用于符合国际交易所或国际政策要求的报告。据统计，17份报告在同一份报告采用中文简体和英文撰写；12份报告在同一份报告采用中文繁体和英文撰写；16份中文繁体报告翻译为英文后，又以英文报告的形式再次独立发布。2022年，可持续发展/社会责任/ESG报告中英文和中文繁体占比均略有提升，其中英文由2021年13.08%增至2022年17.62%，中文繁体由2021年11.21%增至2022年13.28%,但中文简体仍占据着最大信息披露份额（69.11%），说明国内利益相关方仍是披......\n\n同时，柱状折线图中横轴为年份，从左到右依次为2010-2022年各年，纵轴有两个，左侧为0-16，间隔为2，右侧为0%-20%，间隔为5%，图中有蓝色柱状图和灰色折线图，分别代表专项报告数量和专项报告占比，其中柱状图总体呈上升趋势，折线图波动较小，较为平稳。图表数据来源于中国信息通信研究院整理。图片印有“前瞻产业研究院 中国产业咨询领导者（股票：839599）”的水印。"