这是一张关于2021年医疗行业领导人应考虑的问题和行动的图片。图片的标题是“2021年医疗行业领导人应考虑的问题/行动”，右上角有“加速行业变革”字样。图片内容主要分为两部分，左侧部分讨论了医疗组织如何调整服务以满足消费者即时医疗需求和目标，并支持他们迈向未来健康的征程；右侧部分讨论了与疫情相关的干扰因素如何引导医护模式创新。

左侧部分提到：
- 应用新的工具和服务。新的数字化工具可以在未来的医疗护理中发挥重要作用，从监测个人健康、帮助个人获得更方便的健康护理，到让看护人员安心，帮助老年人留在家中而不是搬到医院。
- 探索通过数据互通来造福消费者。当消费者更愿意分享他们的健康数据时，医疗组织应该确保数据能够通过充分互通以满足消费者的需求。
- 通过同理心和可靠性赢得消费者信任。为了维持甚至重新赢得消费者的信任，医疗机构应该表现出可靠性和透明度，最重要的是，在运作方式上要有同理心。

右侧部分提到：
- 与疫情相关的干扰因素如何引导医护模式创新。在新冠疫情爆发之前，全球医疗产业就存在着需求增长、预算压力和医护人员短缺的问题。当前的危机已经打乱了产业转型的性质和时间点。当组织重新考虑所提供服务的类型和开展业务的地点时，他们还必须重新考虑当前医护模式的参数，并做好在企业层面进行转型的准备，而不仅仅是在现有架构中优化生态系统的特定部分。
- 重新定义医疗服务的类型。当前状况是重新定义医疗健康是什么的契机，改变了人们认为医疗是对身体“疾病护理”的长期观念，并将其扩展到包括消费者的思想、精神和身体层面。
- 扩展医疗服务场合的定义。对于医疗服务来说，虚拟或自动化护理不再被排除在正常操作程序之外。无论是在家中还是在常见的零售场景中，消费者现在更希望可以随时随地、随身追踪器或电脑在任何时间、任何地点获取最方便和最安全的医疗服务，其中包括虚拟护理（虚拟就诊、远程监控）、处方药分配（邮购甚至是无人机）、远程监控、数字诊断和决策支持，以及用于教育、行为改善和社会支持的自助服务应用程序。

图片底部有页码“5”。