这是一份华源证券的研报，左上方是其商标，右侧是“源引金融活水 润泽中华大地”。具体内容是：2）健康监测：聚焦血压、血糖、体温等产品，未来新品上市节奏和市场推广有望加速，但2024年仍存在疫情带来的高基数影响，因此预计2024-2026年增速分别为-15%/20%/15%；3）康复辅具：旗下包括“健耳听力”，“吉芮医疗”和“背背佳”多个知名品牌，辅助出行以及助听器等产品充分受益于老龄化，同时核心产品也在持续迭代升级，预计2024-2026年增速分别为73%/30%/30%；4）医疗护理：核心产品包括敷料敷贴、口罩手套、消毒产品等，近两年正在逐步消化疫情带来的高基数影响，预计未来回归平稳增长，2024-2026年增速有望达到-7%/10%/10%；5）中医理疗：随着中医药事业发展持续推进，中医理疗类产品有望迎来新的发展机会，公司目前正在布局单通道中频理疗仪、双通道中频理疗仪等产品，预计2024-2026年增速分别为20%/15%/15%。下方是一个关于2024-2026年公司收入预测(百万元)的表格，表格列出了不同年份的收入情况。下方标明资料来源：Wind，华源证券研究所预测。底部是“请务必仔细阅读正文之后的免责声明”，右下方是第19页，共22页。