"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的图片，内容主要描述了量子计算多种技术路线并行发展，超导路线在比特数量和保真度等指标持续稳步提升，发展较为均衡，是技术路线竞争的种子选手。中性原子路线近期在比特规模和保真度方面提升迅速，有望成为黑马。基于量子纠错实现逻辑量子比特成为下一步发展的路标，多项创新方案和突破纠缠盈亏平衡点实验成果为发展奠定基础。测控系统已成为量子计算工程化研发和能力提升的重要瓶颈，技术路线分散导致供应链碎片化是限制因素。量子计算编译、开发、测控等软件成为创新的重要发力点，但技术和应用成熟度有待提升。量子计算云平台提供硬件算力、探索应用场景和培育产业生态的重要支点，欧美科技巨头量子计算云平台在硬件能力、软件生态和用户影响力等方面处于领先。量子计算在组合优化、量子模拟、人工智能和线性代数等领域广泛探索应用场景，目前主要处于算法研究和可行性验证阶段。未来在比特数量和保真度满足一定条件时，有望在性能要求不高的组合优化场景中率先突破应用。随着量子计算相关企业数量的快速增长，上下游产业链已初具雏形，产业生态也在蓬勃发展，量子计算技术标准化正成为国内外布局和推动的热点。\n\n量子通信领域的QKD科研热度持续，TF和PMP等协议是英雄实验关注焦点，实验系统的极限传输距离和密钥成码率指标得到提升。CV-QKD在城域范围具有密钥成码率系统集成化和相对较低成本的优势，将是未来应用的重要方案。随着通信运营商的加入，基于QKD和QRNG的量子保密通信应用方案不断丰富，场景探索持续拓展，但仍需进一步提升技术产品工程化水平，在小型化和降成本等方面取得实质性突破，才能真正破解商业化应用困局。量子保密通信的系统。\n\n该图片为该份报告的第67页。"