这张图片展示了智慧医院的概念及其在提高院内医疗效率方面的作用。图片的标题是“智慧医院：提高院内医疗效率”，副标题为“为医护人员、医院管理者、患者三端提供优质服务”。图片由艾瑞咨询公司制作，右上角有公司的标志。

图片中详细描述了智慧医院通过信息化建设、互联网化建设和物联网建设，优化医疗流程、医疗流程、管理系统和医教研系统，为医护人员、医院管理者和患者提供优质服务。智慧医院不仅包括智能导医机器人、医护管理系统、智能安保系统、药物等资产管理系统的智能化设备或平台，还提供智能导医机器人、智能临床系统（EMR、MDT、CDSS等）、智能床头屏、智能监护屏、智能导医机器人、护士站管理平台、生命体征监控系统、患者定位系统、输液监控系统、手术器械管理系统、医院环境监控系统、医疗废弃物管理系统、资产定位管理系统、医护管理系统等。

图片的右侧列出了智慧医院的建设目标，包括信息系统全面覆盖医疗服务和医疗管理的全过程、智能设备部署于医疗服务和医院管理的各关键环节、基础设施能够支撑医疗服务和医院管理的智能化、安全体系可有效保障医疗服务和医院管理的运行。

图片的左下角注明了这张图片的来源是公开资料，由艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并标明了日期为2022年12月。图片的右下角有艾瑞咨询公司的网址www.iresearch.com.cn和页码45。