"这是一篇关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的文档的一部分，内容主要介绍了四种不同的脑机接口技术及其应用。这四种技术分别是：  \n1. 韩国公司Looid Labs利用虚拟现实集成可穿戴脑电传感器实现认知障碍的早期检测。  \n2. 英国公司Cumulus Neuroscience让患者在家佩戴16导联脑电图头环，查看平板电脑或手机上的闪烁图像，监测患者脑电变化，通过云平台和人工智能技术分析痴呆状况，并通过记忆、情感和语言等课程改善痴呆。  \n3. 以色列公司Quantalx利用经颅磁刺激（TMS）诱发大脑产生神经活动，基于神经特征实时绘制脑网络功能图，以无创无辐射方式早期检测、鉴别诊断和预测神经退行性疾病。其产品已获美国FDA的突破性设备认定。  \n4. 加拿大公司Functional Neuromodulation利用深部脑刺激改善轻度阿尔兹海默症。其2017年获得了用于阿尔茨海默病的CE认证。与美国Boston Scientific联合研制的VerciseTM DBS系统在2021年获得美国FDA的突破性设备认定，用于治疗65岁及以上帕金森病患者，已从2021年开始进行为期四年的随机双盲对照临床试验，在美国、加拿大和德国约20个地点招募了200名患者。美国公司Inner Cosmos的植入式脑机接口系统在2022年获得FDA研究设备豁免批准，2022年7月进行首次人体试。  \n\n此外，文档底部还提到了一些参考文献的链接地址。\n\n这张图片可能来自一个关于脑机接口技术的研究报告或学术论文，详细描述了不同公司的技术和应用案例。"