"这是一份标题为《互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）》的部分截图，内容描述了关于互联网行业的可持续信息披露的发展情况。具体内容如下：\n\n1. **行业指标布局**：在2023年，互联网行业在石油和天然气、煤炭、农业、水产养殖和渔业三大行业标准之后，于2023年公布了矿业（GRI 14）行业标准征求意见稿。\n2. **国际层面**：2023年9月18日，自然相关财务披露工作组（Taskforce for Nature-related Financial Disclosures，简称TNFD）发布了首个披露框架建议，为金融机构提供了行业披露指南，并计划进一步扩展至其他相关行业。\n3. **国内层面**：\n   - 自2022年起，互联网行业、汽车行业、医药行业、融资租赁行业等多个行业协会、社会团体组织发布或升级了新的可持续信息披露团体标准，作为行业差异化内容的归纳总结，标准有利于进一步建立可持续信息披露的行业共识。\n   - 我国ESG评级市场蓬勃发展，推动了行业指标的加速形成，促使企业在报告、网站等信息披露渠道对行业重点议题给出产业实践经验和内容反馈。\n   - 企业优秀实践逐步丰富行业议题发展，如近几年银行业持续推动绿色信贷、绿色债券、碳金融产品等行业实践的规范和发展，也为更好适应愈加严格的信息披露要求（如其他间接（范围三）碳排放量）奠定了基础。\n\n4. **互联网行业**：作为推动国家经济转型升级、满足人民日益增长的美好生活需要、实现中华民族伟大复兴的重要领域，在社会责任及ESG理念认知的基础上正积极探索具有行业特色的可持续发展核心主题。一方面，法律法规政策多次强调互联网行业信息披露相关内容，在之前《个人信息保护法》《关于推动平台经济规范健康持续发展的指导意见》等文件中均有体现。\n\n此外，图片中还有一些水印，如“前瞻产业研究院”等。"