这张图片来自于沙利文（Frost & Sullivan）和头豹咨询（LeadLeo），展示了2024年中国医疗大健康产业的发展白皮书。图片中主要包含了一些关于中国药食同源健康趋势的信息，以及各国居民对健康产品的消费侧重。

图片的上半部分讨论了中国药食同源健康趋势，指出消费者对有机产品和天然成分青睐有加。政府支持文件的发布扩大了健康产品添加目录，药食同源产品因其天然、健康的属性和临床验证的疗效，成为中国消费者健康选择的主流。

图片中有一个图表，显示了不同国家居民对健康产品的消费侧重。图表中列出了中国、英国和美国的数据，分别表示居民对临床验证的疗效、有机/天然成分和两者均有的偏好比例。具体数据如下：
- 中国：29% 临床验证的疗效，14% 有机/天然成分，27% 两者均有
- 英国：43% 临床验证的疗效，8% 有机/天然成分，12% 两者均有
- 美国：41% 临床验证的疗效，8% 有机/天然成分，13% 两者均有

图片的下半部分列出了政府发文涵盖的食药物质目录，包括丁香、八角茴香、刀豆、小茴香、小蓟、山药、山楂、马齿苋、乌梢蛇、乌梅、木瓜等87种物质，并注明了出处和备注。

图片底部还提到，政府指导和消费者需求双重驱动下，中药材在健康食品领域迎来创新应用与市场扩展。自2022年起，政府已多次发布指导文件，旨在完善可用于食品添加的中药材名录，这一措施不仅确保了中药材产品的安全性，还促进了传统医药产业的健康与可持续发展。伴随消费者对健康及天然产品需求的持续增长，用于保健领域的中药材种类数量也在稳定增加，这一趋势深刻反映了市场对于传统中药材的重新认识与高度评价。

图片的左下角有沙利文（Frost & Sullivan）和头豹咨询（LeadLeo）的标志，右下角有页码“63”。