这是一张关于2023年全球医疗行业展望的文档截图，具体内容为：
“越来越多的医疗机构正在实施回收和废弃物管理项目，在可行的情况下用可重复使用的材料代替一次性材料，并尽可能地选择本地供应商，以尽量减少供应中断的情况。例如，Cleveland Clinic从当地可持续供应商采购30%的食物，并就环境可持续性对采购和供应商进行评估。该医院还期望在2027年之前将其产生的所有无害废弃物转移出垃圾填埋场。Intermountain Healthcare利用可重复使用的托盘和药篮建立了闭环产品服务系统，还整合了运送和车队业务，以提高运输效率，减少碳足迹。
目前，供应链问题是碳排放和可持续性面临的最大挑战，但医疗设施及其能耗所产生的碳排放亦不容小觑。在美国，医院的用水量约占商业用水总量的7%，能耗约占商业建筑总能耗的10%，每年成本达80亿美元。一些医院采用了绿色建筑标准，安装太阳能发电设备，提高能效或签订可再生能源购买协议。例如，Kaiser Permanente提高建筑能效，加装太阳能发电设备，并签订可再生能源长期购电协议 (PPA)，在2020年成为美国首个实现碳中和的医疗机构。
其他医疗机构则着眼于能源消耗以外的变革。斯坦福大学医学中心使用七氟醚等麻醉药取代地氟醚，减少了1,200吨温室气体排放。地氟醚的全球变暖潜能值是二氧化碳的3,700多倍，而七氟醚的仅为二氧化碳的350倍。同样，雾化吸入剂的碳排放量是干粉吸入器的10到37倍，目前约占英国国家医疗服务体系碳排放的3.9%。NHS的研究人员发现，干粉吸入器的使用将减少5.8万吨的二氧化碳排放当量。
医疗机构还在寻找改进医疗服务的方式（如虚拟医疗），以减少救护车和私家车的碳排放，并保护敏感体质的患者免受空气污染物和过敏原的影响（见图3）。2021年，据CommonSpirit Health报告，新冠疫情期间，该机构接待了150万次虚拟问诊，减少了170万加仑的燃料消耗和约1.5万吨的碳排放。”