```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了加速的需求和供应链约束如何增加了主要数据中心关键设备的交货时间，导致项目延迟。图表对比了2019年和2023年各种设备的交货时间，显示出发电机、不间断电源、中压变压器、中压开关设备和电力分配单元的交货时间均显著增加。此外，图表下方提到实现24/7无碳能源使用的目标和电力部门在可持续发展中面临的挑战，强调了跨区域发电和消费的复杂性以及不同碳排放管理工具的使用。",

  "prev": "前一页的内容描述了数据中心在电力需求、成本和运营方面的独特性，以及这些因素如何影响电力公司和投资者。文章讨论了数据中心的工作负载变化、备份能源系统、电力成本、电力转换效率、电力需求展望、电力供应挑战、劳动力短缺和脱碳挑战等问题，并引用麦肯锡研究指出电力供应是数据中心建设的关键因素。",

  "next": "后一页的内容描述了美国电力生产技术的组合以及未来十年碳排强度的变化，分别展示了‘业务照常’情景和‘2050年国家净零排放’情景下的发电量和能源结构变化。两种情景下，煤炭和天然气的比例均逐渐下降，可再生能源比例显著增加，碳排强度下降，特别是在国家净零排放情景下。最后，讨论了数据中心和能源部门如何满足人工智能对电力的需求，并指出投资者在可再生能源和清洁能源技术方面的机会。"
}
```