这张图片展示了一张散点图，标题为“Better empowerment outcomes and higher average incomes tend to correlate up to a certain point.”（更好的授权结果和更高的平均收入在一定点上趋于相关）。图表的X轴表示“GDP per capita, 2022, $ thousand”（2022年人均GDP，千美元），Y轴表示“Population above the empowerment line, 2022, %”（2022年高于授权线的人口百分比）。

图表中包含不同颜色和形状的点，代表不同的收入组别：
- 浅蓝色点代表“44 lower-income economies”（44个低收入经济体，占样本人口的50%）。
- 中蓝色点代表“40 middle-income economies”（40个中等收入经济体，占样本人口的35%）。
- 深蓝色点代表“36 higher-income economies”（36个高收入经济体，占样本人口的15%）。

图表中还包含一些特别的标记：
- 深蓝色圆点代表“G20 middle-income economies average”（G20中等收入经济体平均）。
- 深蓝色圆点代表“G20 higher-income economies average”（G20高收入经济体平均）。
- 深蓝色圆点代表“Samples? economies average”（样本经济体平均）。

图表下方有注释，解释了经济授权阈值是基于一篮子基本商品和服务的价格衡量，这些商品和服务包括食品、服装、住房、交通和医疗保健。图表还提到，图表中的数据来自麦肯锡全球研究院，数据来源包括牛津经济研究院、Wagenigen大学、2022年10月和2023年1月的数据集，以及世界银行世界数据实验室。

图片的下半部分包含有关不平等性的文字说明，解释了不平等性的一个衡量标准是底层20%家庭的消费份额。在完全平等的社会中，每个五分位数的消费份额应该是相同的，即20%。使用这些指标，高收入G20国家有更平衡的消费分布，高收入G20国家的底层五分位数平均消费份额比中等收入组高1.7个百分点。对于高收入G20国家，底层五分位数家庭大致相当于低于经济授权阈值的人口部分。如果其他条件相同，提高他们的消费份额将减少低于该阈值的家庭数量。对于这些国家，底层20%的消费份额在6%到9%之间。对于中等收入的G20国家，底层20%人口的消费份额一般在4%到7%之间（但在南非仅为2%）。