"这是一份关于2023年互联网行业可持续信息揭露发展报告的部分内容。该报告由联合利华、中国互联网协会等机构共同发布，旨在评估和促进互联网行业的可持续发展。\n\n报告中提到，隐私保护是数字时代信任的基本前提，是用户、客户和其他利益相关者最关注的议题之一。企业需要制定企业价值观，秉持公开透明、合法必要、用户可控、安全至上的原则，持续保护隐私的保护价值观。同时，企业还需要构建个保方针，严格遵守全球适用的法律法规，构建自身的数据安全和隐私保护治理体系。\n\n此外，报告还指出，尽管有20.45%的企业在管理层致辞中提及了个人信息保护和用户隐私等内容，但披露情况较差。部分中小企业可持续发展/社会责任ESG报告缺乏整体“履责承诺”，可持续发展核心主题较多，最高管理层的承诺并未提及该主题，重视程度存在不足。报告还提到，部分企业在该主题并未涌现较为亮眼的成绩，从而缺失了对应的履责承诺。\n\n在管理职责及组织架构方面，报告指出，不同于“使命理念”和“履责承诺”，需要企业实际成立相关的组织架构，更能体现企业在个人信息及用户隐私保护方面的管理能力和实践积累。当前，50%的报告披露了董事会（适用时）、管理层、执行层、独立监督机构等组织架构、管理职责及岗位分工，披露情况表现较好。\n\n总的来说，这份报告强调了互联网行业在隐私保护和可持续发展方面的责任和挑战，并提出了相应的建议和期望。"