"这是一篇标题为“新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）”的部分发展报告，图中有一个标题为“国际绿色发展理念发展历程”的折线图，横坐标为1950年到2015年，纵坐标为“意识萌芽阶段”、“形成共识阶段”、“实现突破阶段”。折线图上标有各个年份对应的标注内容，如1972年的《人类环境宣言》、1992年的《里约环境与发展宣言》和《21世纪议程》、2008年的“联合国全球绿色新政”和2015年《巴黎协定》。图片下方有对文字内容的展示，主要内容为：以低碳经济转型为核心的绿色发展规划，试图通过绿色经济和绿色新政，在新一轮经济发展进程中促进经济转型，实现自身的可持续发展。在欧美等发达国家完成工业化后，旧经济模式已经没有足够的发展空间和竞争优势，世界各国都在寻求新的经济增长点，绿色经济正在成为发达国家参与国际竞争的新战略。资源、环境、生态与发展如何平衡的问题在中国尤其尖锐，面临的资源环境形势比发达国家更为复杂和严峻。纵观历史，我国的绿色发展经历了一个由初级到高级、由简单到复杂的演进过程，从“经济增长”到“可持续发展”，从“行政手段”到“行政与市场化结合”，是在对传统发展模式总结和反思的基础上形成的，是以适应人与自然和谐共生为特征的发展模式。从污染物排放、环境质量改善和经济增长关系来看中国治污减排的进程，中国的2010-2020年大致相当于经济合作与发展组织国家（OECD）20世纪70年。文字右上角有“前瞻产业研究院 中国产业咨询领导者（股票：839599）”的水印，可能是图片来源。"