这是一张关于2023年全球医疗行业展望的文档截图，具体内容为：
>缺乏政策支持  
政策制定者已开始支持着手解决医疗排放问题。在世界卫生组织COP26医疗计划中，45个国家已经承诺将减少医疗卫生相关的碳排放，使医疗系统可持续发展，其中14个参与国目标在2050年或之前实现净零排放。21  
2010年至令，英国国家医疗服务体系已减少30%的碳排放，并承诺到2040年实现直接排放净清零。222022年，它率先将净零排放写入立法，是其他医疗机构效仿的榜样。23它还开创了追踪间接排放并制定减排计划的先例，例如使用虚拟医疗来减少救护车的使用。  
虽然部分国家的医疗系统支持气候行动，但仅有少数遵循协调一致的计划。如果没有政策或法规支持，即使有研究作为支撑，医疗系统也无法快速制定相关策略并有效应对气候变化。近期，澳大利亚皇家医师学院汲取英国国家医疗服务体系的经验，呼吁制定相关政策，包括设立气候变化健康适应专项基金以支持研究和创新，制定气候风险评估和本土灾难应急计划，并承诺在2040年前在全国范围内实现医疗系统净零排放。24  
在2022年11月的联合国气候变化大会（COP27）上，英国国家医疗服务体系和美国有关机构宣布将就采购要求进行合作，以降低两国医疗供应链对于气候的影响。25  
然而，全球范围内几乎没有确定上述举措的优先级，目前仍缺乏全面政策来处理已经遭受气候风险的居民所受到的严重影响。  
由于政策要求涵盖范围不够广泛，医疗公司和机构正在自行制定路线。一些医疗行业领先机构正在推行实现减排和提高可持续性的内部政策，因此医护人员和患者能更好地实施。例如，麻省总医院成立了环境与健康中心，这是首个基于卫生机构的中心，旨在将可持续性融入医院各个方面。26  
增强全球医疗系统韧性和可持续性的道路仍然困难重重。随着气候风险增加，医疗机构在面对财务压力的同时，还需要保证医疗服务质量。此外，尤其是在经济欠发达地区，气候变化对灾难应对提出了更高的要求，包括确保药品能够送达受影响地区以及缓解气温上升对劳动力的影响。

其中，第一段和第二段之间、第二段和第三段之间、第三段和第四段之间、第四段和第五段之间、第五段和第六段之间、第六段和第七段之间都是黑色的横线，第七段和第八段之间是两条黑色的横线。