```json
{
  "context": "这张图表的大致讲述了过去十年中，矿产业的所有权变化，特别是中国投资者在镍、锂和铜矿所有权中的显著增加。图表分为三个部分，分别展示了镍、锂（以碳酸锂当量计算）和铜的矿产业所有权变化，从2012年到2023年，中国在这些矿物中的所有权比例大幅上升，而其他地区的所有权比例相应下降。图片右侧的文字解释了这些变化的原因，主要包括中国国内锂项目开发和印尼镍矿扩张的推动。",
  
  "prev": "前一页的内容描述了全球供应链中采矿和加工的地理集中情况。图片分为采矿、加工和最大矿工及最大精炼商三个部分，展示了多种矿物的采矿和加工份额，以及各矿物的最大生产国和加工国。强调了少数地区在采矿方面的主导地位，以及中国在精炼方面的全球领导地位。图片右侧的说明指出矿物供应的集中情况及其原因，并提供了数据来源。",
  
  "next": "后一页的内容描述了各国正在实施的政策以促进国内供应和保护行业竞争力。文章提到由于供应高度集中导致的供应中断问题，并列举了美国、加拿大、欧盟、中国和澳大利亚等国家实施的具体政策实例，如美国的通胀削减法案、加拿大的关键矿产战略、欧盟的关键原材料法案、中国的出口限制和澳大利亚的关键矿产战略。文章强调这些政策将对全球材料景观产生深远影响。"
}
```