"这是一份关于脑机接口技术发展与应用研究报告（2023年）的部分内容。具体内容为：\n\n化部在2023年8月22日发布了《新产业标准化领航工程实施方案（2023-2035年）》，脑机接口作为未来产业代表之一，是标准化工作的重点方向。工业和信息化部在9月13日发布《工业和信息化部办公厅关于组织开展2023年未来产业创新任务揭榜挂帅工作的通知》，脑机接口芯片、系统和多方向应用被纳入揭榜挂帅的任务清单。\n\n在发展重点方面：多省市将脑机接口纳入本省十四五规划，提出开展脑机接口基础研究，推动成果转化和广泛应用。个别省市还发布了区县级的脑机接口相关行动方案。上海浦东区科技和经济委员会在《浦东新区培育发展未来产业行动方案》中提出到2030年形成若干具有国际竞争力的未来产业集群，未来产业产值达3000亿元左右，脑机接口赫然在列。北京市经济和信息化局在2023年9月印发《北京市促进未来产业创新发展实施方案》，脑机接口是重点发展的20个方向之一，将进行技术攻关、创新平台搭建，以及加快脑机接口创新成果在临床医学、航空航天、智慧生活领域的成果转化和产业应用。\n\n（三）新生企业增速下降，中美集聚创新力量\n\n截至2023年第一季度，全球脑机接口代表性企业超500家。其中，上游占8%，包括生产制造和销售电极、芯片、外设、相关核心器件的企业；中游占30%，包括生产制造和销售医用及科研用工具、分析软件和采集设备的企业；下游占62%，其中提供应用解决方案的植入式技术路线企业占比9%，非植入式技术路线企业占比53%。\n\n从增长趋势看，企业新增速度下降。美国“脑计划”的启动时间以\n\n图片中间有“前瞻产业研究院”的水印。"