这是一份由华源证券发布的报告，标题为“Supreme、颅内药物洗脱支架NOVA DES，先后取得国内注册证，从探索到创新，心血管、神经介入两大产线协同并行，2022-2023年，公司多款支架、球囊等获批，管线进入收获阶段。”。报告主要讨论了公司各类产品积极参与全球各地临床研究，先后获得美国FDA、欧盟CE、泰国、印度尼西亚认证，并在2018年，建立以香港、美国、日本、欧洲子公司为代表的海外运营平台，为长期海外推广布局。

报告还列出了公司的发展历程，从2001年到2024年，详细记录了公司的重要事件和发展里程碑。

截至2024年6月，赛诺董事长孙箭华通过天津信阳光间接持股17.38%，以阳光产业、阳光德业、阳光永业的一致行动人控制公司6.11%的股权，合计控制公司23.49%的股权。

公司目前有9家子公司，持有赛诺神畅73.85%股权，主要负责神经介入业务；全资控股赛诺心畅布局心脏瓣膜；其他境外子公司以开展临床试验为主，并为后续境外推广做铺垫。

报告还展示了2024.6公司股权结构，包括郭彦超、天津信阳光、天津阳光产业、黄松浪、天津阳光德业、天津阳光永业、王宁和其他。

报告的资料来源于赛诺医疗官网和开源证券研究所。最后，报告底部标注了“请务必仔细阅读正文之后的免责声明”，并且这是第7页，共28页。