"这是一份名为“互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）”的文档中的一页。文档内容主要讨论了互联网行业的信息披露渠道，包括可持续发展/社会责任/ESG报告及相关议题报告。这些报告被视为企业向利益相关方展示自身履责能力的重要载体。文档还提到了官方网站和移动应用程序作为企业重要的流量入口和业务载体，同时也作为信息披露的“两翼”，有效保障可持续信息的可及性和触达率。\n\n文档中提到，可持续发展/社会责任/ESG报告具有“公开性、全面性、周期性”的特点，即报告面向社会公众均可触及，内容涉及较多议题，且多以年为单位周期发布。本报告以中国互联网协会所发布的《中国互联网企业综合实力指数（2022）》中综合实力前百家企业为研究范围，据不完全统计，共收集到该范围内的以企业为单独发布主体，自2010年以来公开发布且单独成册的340份可持续发展/社会责任/ESG报告，涉及54家互联网企业。\n\n此外，企业官方网站具有“公开性、及时性、多重性”特点，即作为企业官方建立的具有公开性质的独立网站，更新频率更为及时，主要披露不仅限于企业可持续发展/社会责任/ESG报告和实践案例，还有第三方发布的新闻报道、奖项评级等多重来源的信息。\n\n文档底部还提到了收集截止日期为2023年8月10日，并注明本报告并不保证研究范围内所有的可持续发展/社会责任/ESG报告均被覆盖到。"