"这是一份关于新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）的文档，内容如下：\n\n标题：新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）\n\n正文部分：\n1. 提高数字化程度，促进节能降耗和碳减排。\n2. 提升电气化率。采用电加热蒸汽裂解的方式，利用电加热代替化石燃料产生蒸汽，用于石脑油裂解、制乙烯等工艺，在使用可再生能源电力的情况下，有望实现减排90%，促进工艺过程深度电气化；另一种提高电气化率的路径是采用电化学还原二氧化碳直接制乙烯，绿电条件下，该方法能减少20%-30%的乙烯生产过程碳排放。\n3. 发展绿氢。氢气是石化化工行业的重要原料，也是石化化工行业碳排放来源之一，绿氢是该行业实现脱碳的关键路径，当绿氢成为稳定足量的低价氢源时，绿氢将更好的促进石化化工行业脱碳。根据德勤的研究，低排放氢气制取成本未来有望降低，在系统成本方面比电气化更具优势。\n\n（3）在原料绿色化（轻质原料替代）方面：一是推进蒸汽裂解原料轻质化：我国蒸汽裂解制乙烯工艺路线占78.5%，裂解料中石脑油原料占比偏高，轻烃占比偏低，未来提高石油裂解料中轻质化原料的比重，可有效降低碳排放。二是适度发展低碳原料，增加天然气作为石化化工原料使用规模。推进天然气制氢替代煤制氢，石化化工行业煤炭原料主要用于制氢，2021年煤制氢碳排放约1800万吨，如果用天然气制氢代替煤制氢，碳排放可下降约900万吨。\n三是促进生物基材料发展：利用可再生生物质，包括农作物、树木和其他植物及其残体和内含物为原料，通过生物、化学以及物理等手段制造新型材料，能够有效减少对石油的消耗，同时这类新型材料的可降解性优于石油基产品，有利于减少塑料废弃物污染。\n\n底部注明了文献来源：17北京大学能源研究院，中国石化行业碳达峰碳路径研究报告，2022。\n\n图片中间有“行行查”的水印。"