这是一张包含中文文本的图片，内容似乎与患者援助项目有关。图片的顶部显示了“中国患者援助年鉴|尾注”的标题。下面是详细的尾注内容，包括多个条目，每个条目都提供了数据来源或定义的说明。以下是具体内容：

1. 数据来源于世界卫生组织国际癌症研究机构（IARC）2020年全球最新癌症负担数据。
2. 定义引用于春涛老师所著《多方共付——患者援助项目解读》，其他类似称谓还有药品捐赠项目、医疗援助项目、患者公益项目等。
3. 详细问卷调研结果见附录四。
4. 根据世界卫生组织关于家庭“灾难性医疗支出”的定义，一个家庭强制性医疗支出大于或者超过家庭一般消费的40%，就被认为出现了医疗灾难性支出。
5. 数据来源于基金会中心网。
6. 数据来源于北京生命绿洲公益服务中心平台2021年上半年数据。
7. 数据来源于各大基金会年度披露数据、基金会中心网及行业专家访谈信息整理与分析。
8. 数据来源于中国初级卫生保健基金会。
9. 数据来源于各大基金会年度披露数据、基金会中心网及行业专家访谈信息整理与分析。
10. 德勤《医药零售变局，药企致胜之道》报告。
11. “罕见病”主要指患者人数低于20万的疾病，或者患者人数大于20万，但针对该疾病开发的药物销售额不足以抵偿研发及其上市成本的疾病。
12. 摘自《中国罕见病药物可及性报告（2019）》。
13. 数据来源于生命绿洲公益服务中心平台数据、各大基金会年度披露数据、基金会中心网及行业专家访谈信息整理与分析。
14. 主要基金会介绍按照2020年度患者援助金额由高到低排序。

图片底部显示了页码“49”。整体来看，这是一份关于患者援助项目的详细注释，提供了数据来源和定义的详细说明。