"这张图片来自于“前瞻产业研究院”，展示了一份名为《全球数字经济规则年度观察报告（2023年）》的部分内容。图片中的文字主要讨论了数字贸易的发展及其对全球经济结构的影响，并提出了相关的发展建议。\n\n具体内容如下：\n\n1. **影响与恢复**：提到了技术培训、资金援助等手段，帮助各国从经济中断中恢复。美国与越南的合作被提及，美国承诺加大对越南高科技人才培训和支持，并启动半导体领域人力资源开发计划，提供200万美元的初始资金。\n\n2. **发展建议**：强调了数字贸易在重组全球要素资源、重塑全球经济结构、改变全球竞争格局中的关键作用。国际数字经贸规则制定正加速国际经济重塑，推动国际经济格局的演变和发展。尽管各方在产业利益、地缘政治、意识形态等方面存在分歧，但共同遵守“基于规则”的国际经贸体系是必要的。下一步，围绕数字经贸规则体系的合作与博弈将进一步深化，国际社会期待加快推动数字经贸规则制定，促进国家间数字经济政策协调。\n\n3. **强化数字领域国际合作**：提到过去一年全球、区域和双边层面的数字化国际合作取得积极进展，但也存在可优化和需要解决的问题。如务实合作有待加强，资金、技术和人员的投入还不够，合作实效还有提高空间；开放性也有待提升，各机制、区域间未形成有效协调，需要打通交流互鉴的渠道。对此，建议倡导发展优先，构建更加普惠繁荣的数字经济合作网络，深化数字领域国际合作。\n\n图片底部有页码“30”，表明这是报告的第30页。"