"这张图片来自于《中国县域工业经济发展报告（2023年）》，图中有一个小标题为“（三）产业园区是县（市）改革开放的最前沿”。下面是具体内容，具体内容为“产业园区贴近市场和产业最前沿。以产业园区为的产业园区治理体系总体上是要匹配经济功能区的定位需求，以经济发展为首位职能，必然与市场动态和产业发展态势的最前沿有了更深的接触，更易获得一手的最新信息，处于改革发展的浪潮之端。产业园区治理组织更易驶入改革发展深水区。产业园区的治理组织介于传统的政府机构与市场运营机构之间，具有较高的灵活性和独立性，更易在“放管服”改革“管委会+公司”管理模式等改革领域先行先试，探索出一条高质量发展道路。产业园区是对外开放的重要窗口。一方面，园区之上的产业本身就是通过招商引资、招才引智、科技成果转化等方式引进过来的，自然就形成了与外部的沟通协作渠道；另一方面，本地企业也要走出去，在外部建立产能和销售渠道，以及建立研发机构等。”。这段文字下方又有一个小标题为“二、县（市）产业园区的发晨现状”，小标题下是具体内容，具体内容为“改革开放40多年来，以经开区、高新区等为代表的产业空间载体蓬勃发展，形成了一套从国家层面到地方层面的经济功能区体系”。和后一页这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文档，内容主要描述了县（市）国家级产业园区的发展情况。文档中提到，截至2022年底，主要位于县（市）的国家级产业园区共有73家，其中东部地区拥有32家，占比43.8%，中部和西部紧随其后，分别拥有21家和16家，东北地区拥有4家。从省份分布看，共有18个省份的县（市）拥有国家级园区，其中江苏、新疆、浙江、江西处于领先地位，分别拥有12家、9家、7家和7家。文档还根据2022年公布的国家经开区综合考评结果和国家高新区综合评价结果，指出只有昆山经开区和宁波杭州湾经开区在综合排名前30名中，而昆山高新区、江阴高新区和湖州莫干山高新区在综合排名中跻身前60名。此外，图片中还包含两个图表，左图展示了县（市）国家级经开区在省份的分布情况，右图展示了县（市）国家级高新区在省份的分布情况。"