"这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的文档。文档中有一段文字，内容提到县（市）经济仍是支撑全国经济大盘的基石力量。工业经济成为县（市）经济发展的核心带动力量。2012-2021年间，恰逢第二轮沿海地区产业转移开启，特别是在制造业领域，中西部县（市）和东部后发县（市）成为最主要的承接地，我国县（市）工业迎来了新一轮的发展窗口期。第二产业增加值从14.3万亿元增长到18.1万亿元（见图2）。同期，我国县（市）第二产业增加值占全国的比重从2012年的60.7%下滑到2021年的40.0%，并自2019年以来保持了平稳的占比水平。县（市）工业的发展增进了就业创业，促进了居民持续增收，并衍生了产业关联服务的需求，由此带动了生活性服务业和生产性服务业的兴起，还为农业的现代化发展提供了装备、材料等物资基础。值得注意的是，尽管市辖区产业转型升级的步伐更快，可能是导致县（市）在全国GDP和第二产业增加值占比下滑的部分原因，但撤县（市）设区的影响亦不应忽视，同期我国县（市）数量减少了128个，其中多为经济较强的县（市），特别是传统工业强县（市），如曾经的浙江上虞市、江苏海门市、福建龙海市、山东即墨市等。\n\n文档中还包含一张图，图2 我国县（市）第二产业增加值及占全国的比重（2012-2021年）。\n\n此外，文档下方还有一行文字，来源：中国信息通信研究院根据2013-2022年中国县域统计年鉴数据整理。"