"这张图片展示了中国信息通信研究院、IDC、Gartner和TOP500联合发布的《中国算力发展指数白皮书（2023年）》中的部分内容。白皮书旨在评估中国整体及各省市在算力发展方面的水平，并给出二十强市的榜单。报告分为多个部分，包括算力规模、算力产业、算力技术、算力环境、算力应用等。\n\n图片中的图表展示了2017年至2022年全球算力规模（EFlops）和全球算力增速的柱状图和折线图。柱状图显示了每年的全球算力规模，折线图显示了每年的全球算力增速。从图中可以看出，全球算力规模和增速都在逐年增加。\n\n文字部分描述了全球计算设备算力总规模和增速，提到2023年全球计算设备算力总规模达到906 EFlops，增速达到47%。其中，基础算力规模为440 EFlops，智能算力规模为451 EFlops，超算算力规模为16 EFlops。预计未来五年全球算力规模将以超过50%的速度增长，到2025年全球计算设备算力总规模将超过3 ZFlops，到2030年将超过20 ZFlops。\n\n此外，图片底部还有一段关于算力多元化发展的文字，提到多样化的智能场景需要多元化的算力，以AIGC为代表的人工智能应用、大模型训练等新应用、新需求快速崛起，对算力提出了更高要求。基础算力方面，在全球数据中心快速发展的推动下，基础算力规模持续增长，其中云计算、边缘计算等场景发展迅速。\n\n图片底部还包含了一些注释，解释了基础算力、智能算力和超算算力的计算方法。\n\n整体来看，这张图片展示了全球算力发展的趋势和现状，以及中国在全球算力发展中的地位和作用。"