"这张图片展示了一份关于中国县域工业经济发展报告（2023年）的文档。文档标题为“（三）产业发展层次愈加立体化，梯次格局初步成形”。文档内容主要讨论了传统支柱产业改造升级焕发新活力，以及加快传统产业转型升级是夯实现代化产业体系基础的重要支撑。通过智能化改造和数字化转型、绿色化改造、技术改造等方式，以及链群生态构建，一批县（市）传统支柱产业蓄积了强劲的新动能。例如邹平铝产业、瓦房店轴承产业、滕州数控机床产业等。特色优势产业蓬勃发展呈现铺天盖地的格局。国家层面，在2022-2023年工业和信息化部公布的两批次200家中小企业特色产业集群中，县（市）拥有81家，占比达40.5%。而在2020-2023年农业农村部批准创建的四批次180个优势特色产业集群中，仅前三批次就覆盖了全国1024个县（区、农场），其中县（市）是主力。省域层面，以河北省333个县域特色产业集群、湖南省29个县域外贸特色产业集群等为代表的省级战略举措方兴未艾，使更多县（市）能够享受发展的红利。战略性新兴产业的发展阵容更加深厚。纵向上，中东部强县（市）着力培育“产业+创新”双优势，建立健全创新生态体系，推动从技术输入地转变为创新策源地，例如溧阳动力电池产业、宜兴节能环保产业、余姚高端新材料产业、浏阳生物医药产业等。横向上，更多的中西部县（市）承载了发达地区战略性新兴产业的溢出，开始有产能陆续落地，例如安宁新能源电池产业、石河子碳硅铝新材料产业、准格尔旗光伏产业等。未来产业前瞻布局的成果开始崭露头角。经济实力较强的县（市），特别是GDP千亿级县（市），发挥先锋探索作用，谋篇布局未来产业，聚力突破产业发展。"