"这是一张关于量子信息技术发展与应用研究报告（2023年）的图片，图中有一个时间线，描述了美国国家标准与技术研究院（NIST）后量子加密（PQC）算法标准化历程。时间线从2016年2月开始，到2023年8月结束。在2016年2月，进行了后量子密码的启动征集。在2017年7月，进行了第一轮评估，包括PQC研究报告、NISTIR8105、启动公开征集。在2019年1月，进行了第二轮评估，包括发布评估报告NISTIR8240、初评69项（49项KEM+20DS）、选出26项（17KEM+9DS）进入第三轮。在2020年7月，进行了第三轮评估，包括发布评估报告NISTIR8309、选出15项（9KEM+6DS）进入第四轮。在2022年7月，进行了第四轮评估，包括发布评估报告NISTIR8413、选出7项（1KEM+3DS）进行标准化，继续进行第四轮评估。在2023年8月，进行了首批PQC标准草案，包括输出三项PQC标准草案（1KEM+2DS）征求意见稿、Falcon算法标准草案作为附件发布、其他KEM和DSA的算法征集持续进行。此外，图片最下方还说明了PQC技术产业发展具有鲜明的方案竞争和标准先行特性，美国是PQC算法标准制定的引领者，欧美科技巨头和密码学界是重要贡献者。美国NIST推动PQC算法标准化历程如图15所示，2016年启动PQC算法的全球征集，通过收集全球利益相关方的算法提案，并在密码学社区进行公开评议、破解验证和修订更新等形式，在2017年至2022年间推动了四轮PQC算法评选，从69项有效算法提案中，评选出一种密钥交换机制（KEM）和三种数字签名算法（DSA）作为标准化对象。2023年8月，NIST发布三项PQC标准草案征求意见。图片右上角有一个蓝色的水印，水印内容为“前瞻产业研究院 中国产业咨询领导者（股票：839599）”。"