"这张图片展示了中国综合算力评价白皮书（2023年）中的部分内容，具体包括我国在用算力规模和在建算力规模的分布情况。\n\n1. **在用算力规模分布**：\n   - 表格展示了我国不同省份在用算力规模的分布情况。江苏省、广东省、浙江省等省份的算力规模较大，反映了这些地区在算力领域的领先地位。\n   - 文本提到，从在建算力来看，江苏省、河北省、山西省处于绝对领先位置。截至2022年底，我国在建算力规模排名前10的省份为江苏省、河北省、新疆维吾尔自治区、山东省、河南省、内蒙古自治区、北京市、浙江省、湖北省、湖南省、贵州省、陕西省。\n\n2. **算力规模评价结果**：\n   - 文字说明介绍了算力规模评价结果方面的情况。一线城市周边地区领先发展，区域差异明显。截至2022年底，我国算力规模评价结果Top10省份为江苏省、河北省、上海市、广东省、北京市、山东省、山西省、贵州省、浙江省、内蒙古自治区。\n   - 江苏省最高，超过了80，北京市最低，介于50-60分之间。\n\n3. **在建算力规模分布**：\n   - 图表展示了我国在建算力规模的分布情况。江苏、浙江、广东的算力规模较大，而西藏、青海、宁夏、新疆的算力规模较小。\n   - 文字说明提到，江苏省、河北省、山西省的算力规模均超过18 EFLOPS。随着东数西算工程的实施落地，京津冀地区、长三角地区、粤港澳大湾区、成渝地区等东部枢纽节点和内蒙古自治区、甘肃省、宁夏回族自治区、贵州省等西部枢纽节点将加快建设大型、超大型数据中心，算力规模将快速扩大。\n\n综上所述，这张图片全面展示了我国在用算力规模和在建算力规模的分布情况，以及算力规模评价结果。通过这些数据，可以全面了解我国算力领域的发展情况和趋势。"