"这张图片来自于中国信息通信研究院，图中展示了2023年中国县域工业经济发展报告中的两个图表。\n\n第一个图表是“图8 我国四大板块工业百强县（市）数量分布变化图（2019-2023年）”，这是一个堆积柱状图，展示了2019年至2023年期间，中国东部地区、中部地区、西部地区和东北地区的工业百强县（市）的数量分布变化。图表中，不同颜色代表不同的地区，蓝色代表东部地区，绿色代表中部地区，深蓝色代表西部地区，橙色代表东北地区。从图中可以看出，东部地区的数量最多，其次是中部地区，然后是西部地区，东北地区的数量最少。此外，从2019年到2023年，东部地区的数量有所减少，而中部和西部地区的数量有所增加，东北地区的数量保持不变。\n\n第二个图表是“图9 2023年中国工业百强县（市）板块-省-市分布树状图”，这是一个树状图，展示了2023年中国工业百强县（市）在各个省份和城市的分布情况。图表中，不同的颜色代表不同的地区，蓝色代表东部地区，橙色代表中部地区，黄色代表西部地区，绿色代表东北地区。从图中可以看出，东部地区的工业百强县（市）数量最多，其次是中部地区，然后是西部地区，东北地区的数量最少。此外，图表还显示了各个省份和城市在工业百强县（市）中的数量分布，例如，江苏省的工业百强县（市）数量最多，其次是浙江省，然后是山东省等。\n\n图片的底部标注了这两个图表的数据来源均为中国信息通信研究院根据统计数据整理。"