这是一篇关于患者援助的文章，图片中有一个关于患者援助的简介，具体内容为：放眼全球，人民健康已经处于世界发展议程的中心位置，成为衡量经济社会发展和人民幸福的重要标尺。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高度重视维护人民健康，党的十九大更是将“实施健康中国战略”纳入国家整体发展战略。实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴，今年是建设100周年，也是建设健康中国、满足人民日益增长的健康需求，成为建设社会主义现代化强国、实现中国梦的基础和保障，也是中国在承担全球卫生与健康治理中贡献力量责任和担当。受医药学科发展等多种因素影响，针对恶性肿瘤、罕见病等重大疾病的诊疗成本高昂，而中国面临人口老龄化加速，慢性病、重大疾病患者数量庞大。据全球最新癌症负担数据显示，中国2020年新发癌症457万人，居全球第一；因癌症死亡人数300万，占全球30%。除癌症外，我国目前18岁及以上高血压患病人口已超过3.5亿，糖尿病患者人数超过1.1亿，人均医疗支出936.2美元/年（约合人民币6,000元/年），社会医疗费用负担较重。面对重大疾病患者进行保障和援助，是每个国家都需要面对的重要议题。随着我国慈善行业的规范与发展，各慈善组织基于我国现有国情，在“全民医保”的基本医疗保障基础上，通过积极联合企业捐赠，帮助更多患者受益其中患者援助项目是一种典型的医疗慈善捐赠项目类型。传统的患者援助项目一般称为PAP项目（PatientAssistance Project），是指慈善组织依据慈善理念统筹、管理、设计和运营，并用公益的方法和原则，将企业基于慈善目的自愿无偿提供的药品和/或资金，捐赠给需要的患者，帮助其获得药物或资金的一种活动。慈善组织作为患者援助项目的主要发起机构，通过联合药品生产企业、医院、药店等社会力量，共同参与患者援助项目的策划及实施，起到了缓解昂贵的治疗费用给患者及其家庭带来的沉重负担，以及防止因病致贫、因病返贫积极作用。经过多年的发展与创新，现今的患者援助项目已经逐步发展为包括了早期筛查、患者教育、患者关怀、病后护理等多种模式的广义的患者援助项目。为便于理解与阐述，以下提到的患者援助项目将以药品及资金类援助项目为主。2003年9月，由中华慈善总会发起的格列卫患者援助项目，是目前能追溯到的最早的的患者援助项目。在此之后，中国癌症基金会、中国初级卫生保健基金会等基金会的加入陆续将这一模式发展壮大，患者援助项目迈入蓬勃发展阶段。根据市场公开信息整理，2016至2020年累计已开展168个患者援助项目，实现社会资金对援助类项目的药品及资金捐赠价值达966亿元。参与患者援助项目的企业既有阿斯利康、辉瑞、拜耳、诺华等国际知名药企，也不乏正大天晴、石药集团、齐鲁制药等中外合资或国内制药企业。已经开展的患者援助项目也切身为患者解决了实际需求，广受患者好评。根据北京生命公益服务中心开展的一项最新调研问卷结果显示，68.9%的受访者认为患者援助项目很大程度上减轻了患者在疾病治疗方面的心理和经济负担，大幅改善其生活品质，延长生命周期。几乎所有受访者都认为患者援助项目在经济和社会效应上对患者产生了积极正面的影响。此外，受助患者频繁提及项目在工友志愿者在取药、沟通、协调等方面提供的帮助，使他们感受到社会的温暖。  
下方还有两个圆形图表，由于图片像素问题，无法清晰识别文字内容。