"这是一张关于互联网行业可持续信息披露发展报告（2023年）的图片，内容主要讨论了企业在披露信息时需要关注的几个方面，包括披露语言、披露内容、持续可查等，以确保利益相关方能够便利获取并准确理解规则。\n\n报告指出，目前行业内涌现了一些良好案例，但也存在提升空间。企业通常在官方网站、APP中设置独立页面，并命名为“规则中心”、“平台规则”、“协议规则”等，方便用户查阅。企业较为重视规则及所涉及内容的易理解性，尤其是基于合规要求而制定的规则，需要考虑利益相关方的知识基础及理解需求。目前，50%的电子商务平台和30%的生活服务平台提供了“规则解读”、“规则学习中心”等单独板块，通过丰富的解读方式帮助用户正确理解规则。\n\n报告还提到，规则查询便利性仍有待改善。目前行业实践中存在较多对用户不友好的设置，如入口路径有歧义，相关方较难从官网首页或APP首页进入到规则中心。报告列举了一些企业网站和APP的入口设置，指出规则中心入口不明显，容易被忽略。\n\n总的来说，这张图片强调了企业在披露信息时需要关注语言、内容、持续可查等方面，以确保利益相关方能够便利获取并准确理解规则，同时也指出了目前行业存在的提升空间。"