"这是一张关于全球Web3技术产业生态发展的报告截图，图中有一个段落，内容报道了2023年前三季度Web3领域共发生安全攻击事件150余起，总损失金额达15.5亿美元，其中第三季度损失金额超过前两个季度总和。Web3通过公私钥技术和数字钱包保护用户的数据和资产自主管理权，但也面临着智能合约攻击、私钥丢失、钱包攻击等问题，相比针对Web2服务器和平台的攻击，攻击点更为广泛和开放。Web3安全事件发生后，因为Web3地址的匿名性和缺乏明确法律法规指引，监管执法周期长、难度大。\n\n基础资源和基础设施与Web3发展需求不匹配。基础资源和基础设施支撑构建去中心化Web3生态系统，使互联网更加去中心化、更加安全。当前的基础资源和基础设施是集中式架构，为中心化的Web2.0平台和应用服务而设计的，并不完全适配Web3的去中心化理念。Web3基础设施建设与应用创新几乎同步开展，但缺乏对基础设施的整体规划和设计，这导致了碎片化和重复的部署，不利于推动Web3发展。以区块链基础设施为例，目前存在各方独立建设、缺乏协同的现象，带来了建链成本高、互通成本高、互操作性低等问题。随着越来越多用户加入区块链网络，交易数量的增加导致了网络拥堵和交易费用的上升，基础设施面临着可扩展性、交互效率和成本等多重挑战。\n\nWeb3应用目前缺乏快速融入实体经济和社会运行的有效手段。相较于Web2.0时代已经非常成熟并全方位融入现实社会运行的思想理念、建设体系、生态环境和应用模式，Web3的核心思想正逐。在图片的左下角有一个“前瞻产业研究院”的水印，页面编号是40。"