这张图片来自于沙利文（Frost & Sullivan）和头豹（LeadLeo）联合发布的《2024年中国医疗大健康产业发展白皮书》。图片中主要展示了关于中国中医诊疗机构数量及中医药卫生人员总数及其组成的统计信息。

图片的顶部标题为“诊疗理念：‘治未病’凸显中医优势，资源优化助力协同发展”，并提到近年来国家政府提出“中西医结合治未病”理念，促进了全国中医诊疗机构数量的稳步增长。

图片中包含两个柱状图和折线图：
1. 左侧的柱状图和折线图展示了2018年至2023年中国中医机构数量及其占比的变化情况。柱状图表示中医机构数量，折线图表示占比。
2. 右侧的柱状图展示了2018年至2023年中国中医药卫生人员总数及其组成，包括见习中医师、中医执业医师（含助理医师）和中药师。

图片下方还有一段文字，描述了近年来国家卫健委、国务院办公厅等政府部门颁布多项政策提出“中西医结合治未病”理念，在此政策带动下，全国中医诊疗机构数量近年呈现稳步上升趋势，5年间由2018年的6.1万家增至2022年的8.0万家，2022年中医诊疗机构在全国卫生机构总数中占比达7.8%，较2018年增长1.7个百分点，以此趋势推算，2023年中国中医诊疗机构数量将进一步增至8.9万家。

图片底部还有一个雷达图，展示了2023年中国各地区中医类医疗机构数量，包括东北地区、华北地区、华东地区、华中地区、华南地区、西南地区和西北地区。

整体来看，这张图片通过图表和文字详细展示了近年来中国中医诊疗机构数量和中医药卫生人员总数的变化情况，以及中医诊疗服务的发展趋势。