这是一张包含有关生产力提升案例的图片。图片内容分为三个部分，分别描述了土耳其、印度和韩国在提升生产力方面的策略和措施。

1. **土耳其：通过战略投资提高生产力**
   - 过去二十年中，土耳其政府实施了一系列高投资资本计划。
   - 基础设施投资：土耳其在过去20年中进行了大量基础设施投资，包括建设新的道路、桥梁、机场、港口和铁路，这些投资改善了国内外的连通性，促进了贸易。
   - 区域发展：土耳其创建了区域发展机构，以减少区域差异，实现均衡发展。国家和地方政府投资于这些机构，促进公共和私营组织及非政府组织之间的合作，以有效利用资源改善当地地区。
   - 技术发展：政府启动了多个项目以促进技术进步和创新，包括建立科技园和研发中心，并为科技公司提供税收激励。

2. **印度：通过工人转移部门提高生产力**
   - 印度通过制造业和服务业提高了生产力，随着就业向这些部门转移，GDP和就业增长，从而减少了贫困。
   - 经济改革和投资激励：在1990年代，印度开始放松对市场进入的严格监管，开放外国直接投资，特别是在服务部门。
   - “印度制造”倡议：2014年，印度推出了“印度制造”倡议，包括绩效挂钩激励措施，鼓励国内外投资于制造业，目标是使印度成为全球制造业中心。
   - 营造新服务部门运营环境：通过改善关键基础设施，如高速互联网和电信连接，帮助IT和软件服务公司建立和成长。

3. **韩国：通过研发和合作提高技术复杂度**
   - 韩国通过建立国家科学战略，与大学和私营部门合作，发展创新和技术。
   - 投资于生产能力和研发：韩国在研发方面投入大量资金，拥有相对较高的研发投资水平。
   - 灵活的战略投资：韩国专注于几个技术领域，以适应全球市场的变化，满足最具潜力的机会。

图片底部还包含了一些注释和引用，提供了相关数据和信息的来源。