这是一张关于医疗AI行业趋势的图片，标题为“趋势三：医疗AI强者恒强，新药研发潜力巨大”。图片中包含了一些关于医疗AI行业发展的关键信息，具体内容如下：

1. **标题**：趋势三：医疗AI强者恒强，新药研发潜力巨大
2. **主要内容**：
   - 医疗AI头部企业进入发展成熟期，依托先发优势积累筑起竞争壁垒。我国医疗AI头部企业主要集中在AI医学影像领域，其核心竞争优势是优质合规数据的大规模积累。头部企业通过与顶级科研机构、医疗机构合作，使用海量优质数据对算法模型进行持续打磨，不断提高其AI产品的灵敏度和特异性，并依托产品优势迅速扩大市场，跑马圈地。新兴企业即使具备技术能力，也难以在短期内实现高质量数据资源积累，因此AI医学影像方向的新玩家逐渐减少，资本聚集在头部企业。
   - 新药研发成为医疗AI赛道中资本聚集的热门领域之一。AI新药研发是全球医疗AI领域规模最大的细分市场，根据36氪研究院数据，2021年AI新药研发领域融资案例数仅次于医学影像与医疗信息化，领先于健康管理等其他细分领域。相对于商业模式明确的AI医学影像领域，国内AI新药研发尚未实现大规模商业化，缺少交叉领域关键技术人才、缺少高质量数据积累与不完善的顶层设计是行业主要痛点，全行业正在经历由1到10的突破。
   - 总体来看，我国医疗AI行业仍存在大量待挖掘的应用场景。随着数字基础设施的大规模建设，法律法规的持续完善，AI算法的更新迭代，医疗机构、药械厂商、居民等主体对AI技术接受度的提高，AI技术与医疗的结合将更加紧密，成为加速我国医疗行业数字化转型、推动医疗质量提升和深化医疗制度改革的重要力量。

3. **图片来源**：图片右下角标注了来源为“36氪研究院”。

这张图片详细描述了医疗AI行业的发展趋势，特别是头部企业的竞争态势以及新药研发领域的潜力。