"这是一份关于中国数字经济发展的研究报告，标题为“中国数字经济发展研究报告（2023年）”。报告内容主要讨论了我国零售市场向消费体验提升方向演进的情况，并提到了即时零售市场的相关数据。\n\n报告中提到，近年来，我国即时零售渗透的行业和品类持续扩大，覆盖更多应用场景，即时零售市场呈现出一线、新一线城市持续领跑，二、三线城市销量增长强劲的新趋势，正在成为网上零售市场的下一个风口。2021年，超过80%的超市企业线上销售占比稳步提升，包括高鑫零售、永辉、天虹、中百等。美团数据显示，2022年1-5月，商超百货等各类实体零售门店，线上订单总量增长了70%。据中国连锁经营协会的预测，至2025年，国内即时零售开放平台模式市场规模将达到1.2万亿元，年复合增长率保持在50%以上。\n\n报告还提到了专栏3：服务业数字化创新案例，具体内容为：\n\n即时零售满足了消费者日益增加的便利化消费需求，带来近千亿的消费增量。美团闪购、美团买菜、美团买药等是美团旗下典型的即时零售业务，依托美团配送24小时配送能力和覆盖2800个县（市、区）的良好基础，能实现蔬果生鲜、日百五金、数码图书、宠物母婴、鲜花美妆、医药等多种商品的“30分钟到家”服务。美团与北京、成都、温州等多地政府开展合作，推出“小黄灯民生服务计划”“本地尖货”等促消费活动，普及24小时线上问诊药店、协同打造地方特色农鲜爆品，参与长沙等地的“城市一刻钟便民生活圈”建设，带动消费复苏和地方经济增长。\n\n美团即时零售还通过“即时零售中国行”“十亿品牌成长计划”“百城万店”等行动与数以万计的品牌商、连锁商和数以百万计的。\n\n报告的页码为25。"