这张图片来自于2024年全球医疗行业展望报告，标题为“解决成本和可负担性问题”。图片中列出了多个与医疗成本和可负担性相关的文章和报告的链接，这些链接提供了关于医疗支出、患者访问状态、长期护理支出、医生罢工、婴儿死亡率、行业挑战、医院劳动力成本、国家卫生支出趋势、护理机构人员配备、全球医疗福利成本、德国小型医院关闭、全球医疗成本上升原因以及长期护理融资问题的信息。

具体内容如下：

1. 各国在债务上的支出超过医疗、学校和酒精。
2. 患者访问状态：2023年。
3. 经济学人医疗支出报告。
4. 世界人口预期寿命。
5. 经合组织关于长期护理支出的报告。
6. 加拿大医生罢工。
7. 经济学人医疗支出报告。
8. 谁从美国令人费解的医疗体系中获利最多。
9. 经济学人婴儿死亡率报告。
10. 行业面临前所未有的挑战。
11. 解释为什么凯撒永久医疗保健工作者罢工。
12. 医院劳动力成本在过去三年中增加了258%。
13. 加拿大国家卫生支出趋势。
14. 护理机构人员配备问题。
15. 安大略省自由党议员提出法案以解决“临时护士机构”问题。
16. NHS的关键事实和数据。
17. 解决医疗人才短缺问题。
18. 英国广播公司新闻报道关于员工机构创纪录收入。
19. 医疗通胀信号。
20. 全球医疗福利成本预计在2023年增长10%。
21. 谁从美国令人费解的医疗体系中获利最多。
22. 同上。
23. 德国的许多小型医院正在消失。
24. 世界人口预期寿命。
25. 经合组织关于长期护理支出的报告。
26. 全球医疗成本上升的八个原因。
27. 美国和全球长期护理融资方法。

这些链接提供了丰富的数据和观点，有助于理解全球医疗行业的现状和挑战。