"这是一份标题为《中国县域工业经济发展报告（2023年）》的部分截图。截图中的内容主要讨论了产业园区的年度洞察，具体内容为：\n\n产业载体是指支撑维持某一产业形成、存在和发展的各种物质条件和文化条件，既包括开发区、高新区、产业集聚区、产业园、科创园等多类型空间载体，又包括示范基地、产业基地、产业化基地、双创基地等多样化专项职能载体，甚至像产业链、产业集群都可以看作是产业组织形态意义上的载体。重点类型产业载体中，尤以产业园区为重，其他类型的产业载体都需要依托产业园区这类空间载体。产业园区的要素集聚集成能力和运营治理能力在很大程度上决定了当地产业高质量发展的水平，成为各地区深入推进新型工业化的关键着力点。具体到县域，其产业园区总体上具有起步晚、功能支撑不全、运营水平不高等特征，亟待推动产业园区焕然一新，形成支撑中国式现代化县域实践的核心立柱。为更好地洞察县域产业园区，本篇以县(市)为切入点，在归纳总结产业园区高水平发展战略意义的基础上，重点剖析了产业园区及相关载体的发展现状，并结合突出问题提出了对策建议。\n\n一、建设县(市)高水平产业园区的战略意义\n\n(一)产业园区是县(市)经济发展的主战场\n\n产业的地理空间聚集有着强劲的内生动力驱动。空间集聚为产业带来了多重的发展收益，既有物流成本、基础设施供给成本、资源要素供给成本、公共治理成本、信息交流成本等相关成本的有效降低，\n\n其中“物流成本、基础设施供给成本、资源要素供给成本、公共治理成本、信息交流成本”这些文字下方有波浪线，且这些文字上方有一根蓝色的水印，水印内容为“前瞻产业研究院 中国产业咨询领导者（股票：839599）”。"