这是一张关于2023年全球医疗行业展望的图片。图片的标题是“综述与展望”，主要内容讨论了新冠疫情对全球医疗行业的影响和未来的展望。以下是图片中的主要信息：

1. **新冠疫情的影响**：
   - 新冠疫情永久改变了全球医疗行业，加速了新技术和医疗服务模式的应用，提高了对可持续性和韧性的关注。
   - 全球70%以上的人口接种至少一针新冠疫苗，医疗行业面临2023年及以后发展路径的关键问题。

2. **未来展望**：
   - 借助疫情期间的虚拟医疗服务经验，增加问诊渠道并提高诊疗质量。
   - 利用技术降低成本，减少对医护人员的需求，同时改善患者护理服务。
   - 减少碳排放，帮助减轻影响公众健康的一些环境危害。
   - 通过重新划定工作范围、更多地采用远程工作并提供心理健康服务等支持，缓解医护人员日益沉重的工作压力。
   - 未雨绸缪，为可能的大流行病、公共卫生事件或自然灾害，更好地准备设施设备、供应链和合作关系。

3. **疫情后的医疗行业**：
   - 新冠疫情尚未提出全球整合，但公共卫生专家认为它正成为一种地方性或长期性流行病，就像流感。
   - 医疗行业的利益相关者应保持警惕并灵活应对新冠病毒及其他传染病的感染高峰和低谷。
   - 新冠疫情也教会医护人员如何适应远程办公、虚拟问诊以及医疗用品、人员和服务短缺。
   - 医疗行业可以借机进行彻底改革，充分利用疫情前就已出现的新兴趋势，例如消费者偏好转变、患者行为变化和科技飞速发展，并持续探索临床创新和新型医疗服务模式。

4. **建议**：
   - 如果医疗行业抓住这些机遇，定能变革医疗服务模式，提升患者体验并改变医院和其他相关机构的工作方式，同时减少医疗不公现象并加强灵活性。
   - 在本期2023展望中，将介绍对这一转型至关重要的五大关键领域，并提出意见和建议，以帮助专业人士引领转型。

图片整体设计简洁，以白色为背景，文字以绿色和黑色为主，右上角有“2023年全球医疗行业展望”的标识。