"这张图片展示了中国信息通信研究院发布的《中国数字经济发展研究报告（2023年）》中的数据，具体呈现了2017年至2022年期间数字产业化和产业数字化的规模变化。图片中的柱状图通过蓝色和橙色两部分分别表示数字产业化和产业数字化的规模，单位为万亿元。\n\n从图表中可以看出，数字产业化和产业数字化的规模在这几年中均呈现出逐年增长的趋势。具体数据如下：\n\n- 2017年：数字产业化为6.2万亿元，产业数字化为21.0万亿元。\n- 2018年：数字产业化为6.4万亿元，产业数字化为24.9万亿元。\n- 2019年：数字产业化为7.1万亿元，产业数字化为28.8万亿元。\n- 2020年：数字产业化为7.5万亿元，产业数字化为31.7万亿元。\n- 2021年：数字产业化为8.4万亿元，产业数字化为37.2万亿元。\n- 2022年：数字产业化为9.2万亿元，产业数字化为41.0万亿元。\n\n这些数据反映了我国数字经济在这几年中的快速发展，数字产业化和产业数字化的规模均呈现出显著的增长。这表明我国在数字经济发展方面取得了显著的成就，数字经济的规模不断扩大，对经济的贡献也越来越大。\n\n此外，图片右下角有页码“13”，表明这是报告的第13页。图片的背景信息表明，这是中国信息通信研究院发布的一份关于中国数字经济发展的研究报告，旨在分析和展示我国数字经济发展的现状、趋势和成就。"