这是一张关于中国患者援助车第三章节的页面截图，截图内容主要介绍了国家政策的支持，具体内容为：

3.1驱动力

3.1.1国家政策的持续支持

近几年政府从慈善行业层面和患者援助项目实操层面均出台了相当分量的系列政策。从《中华人民共和国慈善法》、《慈善组织信息公开办法》、《民政部办公厅关于加强慈善医疗救助活动监管的通知》到近期新出台的《慈善组织档案管理规范》、《慈善组织项目管理规范》、《慈善社区创建评价方法》等规范细则，政府在提升行业透明度、标准化项目操作流程等方面提供了切实的政策基础，促进行业规范化发展，提升行业公信力。在此大环境下，患者援助项目实施受到主管部门的监督和约束，在实操环节中更加透明、公平、公开，得以受到更多患者的信赖，总体发展向好。

在2020年2月抗击疫情的重要关头，我国国务院办公厅发布了《国务院关于深化医疗保障制度改革的意见》，强调通过以“多层次医疗保障体系”为目标，全面贯彻落实“普惠性、基础性、兜底性的制度要求”。按照规划，我国社会保障制度的普惠也是最重要的防线，是国家建设的基本医疗保障，在此基础上，由雇主提供的企事业补充医疗保险、个人购买的补充商业健康保险以及来自于社会和市场的慈善捐赠和医疗互助共同形成了第二道防线，用以补充基本医保，国家医疗援助作为两道防线的托底，由国家和我政府统一统筹承担。而慈善援助首次在政策层面确立了其作为我国多层次社会保障体系重要组成部分的地位和作用，成为患者援助项目发展的政策基础和重要推手。

多层次社会保障体系顶层架构的确立和建设有力推动了各地社会力量和慈善机构的携手共进。困难群体在医保政策支持的基础上，由企业、慈善、保险等各方提供援助，建立起一个多层次保障网络。例如前文中介绍的“肾活新生SMA患者援助项目”，通过负荷剂量援助和维持剂量援助两种援助方案为患者援助诺西那生钠注射液，减轻患者经济负担。以及中国初级卫生保健基金会联合北京生命绿洲公益服务中心“以推动社会公益事业发展为目的，在2015年6月就启动的“一血止境，自由人生”血友病患者援助项目，在援助药品注射用重组人凝血因子Ⅷ进入医保后，仍对家庭经济条件困难的患者进行资金援助。这一系列创新协作机制整合了各方社会力量的优势和资源，通过患者援助、社会众筹及商业保险等多种方案组合提升罕见病患者可及性。此外，2020年两会上上一项提议《关于建立中国罕见病医疗保障“1+4”多方支付机制的建议》指出，“1”指医保兜底，“4”指包括专项救助、慈善基金、商业保险以及患者个人支付在内的多方社会资金来源。我国可通过逐步建立多方支付机制，在医疗保障模式上迈出“1+4”乃至“1+N”的又一步，综合社会力量共同破解天价药支付难题。

除多方共付模式外，各地政府纷纷发力普惠性补充医疗保障，如近年来各地频出的“沪惠宝”、“惠蓉保”、“苏惠宝”等惠民保险。这类保险由政府组织引导、商业保险公司承办，将常见重特大疾病相对应的部分高额特药纳入到保险覆盖范围中，并以患者援助项目、商业保险赔付等多种方式，在基本医保的基础上，进一步减轻患者经济负担。为平衡保险公司赔付总额与药企商业效益，部分地方政府如珠海已出台硬性办法，要求被纳入地方性补充医疗保险支付的自费高价创新药必须在园内设置患者援助项目。随着各地相继落地惠民医疗保险的相关规划和实施方案，确定被纳入保障范围的自费特药种类逐步增加，相关联的患者援助项目也随之得到进一步推广。

案例

珠海市多层次医疗保障体系普惠重特大疾病患者

珠海早在2012年就印发了《珠海市补充医疗保险暂行办法》，将医保待遇进一步提高，并将22种重特大疾病临床必需的15种高额自费药品纳入支付范围。2018年，珠海市推出附加补充医疗保险，用作对基本医疗保险和企业补充医疗保险的补充。该项目重点针对患有恶性肿瘤及需要高额医疗费用保障的患者人群，要求被纳入支付的自费高价创新药必须在国内设有患者援助项目，以此引导药品厂商通过慈善公益的方式降低参保人自费药品费用负担。据统计，23种纳入报销的肿瘤自费药费用平均减负率达到91%。