"这是一份标题为《新发展阶段工业绿色低碳发展路径研究报告（2023年）》的文档内容。图片展示了报告中的第二个板块的一页内容。该部分标题为《双碳背景下工业绿色低碳发展科学内涵不断丰富》。\n\n具体内容如下：\n\n绿色是生命的象征、大自然的底色，良好生态环境是美好生活的基础、人民共同的期盼。因此“绿色”既是经济社会发展的方向和目标，也是状态、结果和评价的标准。“低碳”是降低碳排放，“发展”是效率、效益或竞争力的提高。从绿色与发展的辩证关系来看，“绿色”与“发展”不是对立而是统一的关系，二者不能割裂，是相互影响、相互作用、互为因果的“互动关系”，绿色与发展同等重要。但是落在“发展”上，不是不“发展”，而是要转变发展的方式，在“发展”中落实绿色低碳，在“发展”中解决生态环境问题，“发展”是解决生态环境的关键举措，以绿色低碳促“发展”，以产业的“含绿量”提升发展的“含金量”。\n\n绿色低碳发展目前还没有统一明确的定义，其内涵并非一成不变，双碳目标下，“绿色低碳发展”的表述更契合新发展阶段的时代背景。工业绿色低碳发展的内涵是资源能源消耗低、环境污染和碳排放量少、科技含量高、经济效益好的新型工业化道路。其特征是低消耗、低能耗、低排放、高效率、高效益、经济与环境的协调。其本质是一种经济社会发展模式，是经济社会发展到一定阶段的必然选择。其核心目的是突破资源环境承载力的制约，谋求经济增长与资源环境的和谐统一，实现发展与环境双赢，人与自然和谐共生。\n\n图片中间有“前瞻产业研究院”的水印。"