这张图片展示了一个关于赋权结果与收入带之间关系的图表。图表的标题是“Better empowerment outcomes and higher average incomes tend to correlate up to a certain point”，意思是“更好的赋权结果和更高的平均收入在一定点上往往相关”。

图表的横轴表示“人均GDP，2022年，千美元”，纵轴表示“2022年赋权线以上的人口百分比”。图表中包含多个数据点，这些数据点代表不同国家或地区的情况。数据点以不同颜色区分，代表不同的收入带：低收入经济体（44个）、中低收入经济体（40个）和高收入经济体（36个）。

图表中还有几条线，分别代表G20中低收入经济体平均、G20高收入经济体平均和样本经济体平均。这些线显示了不同收入带的经济体在赋权结果和人均GDP之间的关系。

图表下方有注释，解释了经济赋权阈值是基于一篮子基本商品的价格，这些商品包括食品、服装、住房、公用事业、交通和医疗保健。注释还提到，这个阈值在不同经济体之间是一致的，并且以每天1.90美元的购买力平价计算。

此外，图片底部还有一段关于不平等的文本，讨论了不平等的衡量方法，特别是最底层的20%家庭的消费份额。文本还提到了高收入G20国家和中等收入G20国家的不平等情况，以及这些国家如何通过提高底层家庭的消费份额来减少贫困。

总体来说，这张图片展示了赋权结果与收入之间的关系，以及不同收入带的经济体在赋权方面的表现。