"这是一张包含中文文本的图片，内容主要涉及全球数字经济规则年度观察报告（2023年）。图片中提到了一些关于数据共享、数据创新、供应链弹性等话题。具体内容如下：\n\n1. **数据共享与数据创新**：提到在数据监管沙箱等机制下，共享个人信息在内的数据，鼓励通过可信数据共享框架和开放许可协议，便利数据共享并促进其在数字环境中的使用，进而促进创新、信息传播和培养开放高效的市场。合作建立数据共享项目和机制，探索数据新用途的概念验证（包括数据沙盒）。\n\n2. **国际合作与数据创新**：提到在澳大利亚、英国、韩国、新加坡、英国、新加坡、澳大利亚、新加坡签署的双边数字经济协定中，普遍纳入并进一步升级了“数据创新”规则要求，促进数据驱动创新，建立包含沙箱监管等有利于实验和创新的环境；通过数据共享合作项目、制定数据迁移政策标准、合作数据创新研究实践来促进创新。\n\n3. **政策框架**：提到2022年6月《金砖国家数字经济伙伴关系框架》中明确，促进与数据相关的，涵盖隐私和安全等内容的政策、立法和监管框架方面的合作和信息交流，同时考虑国家生成的数据如何使国民经济受益。\n\n4. **供应链弹性**：提到供应链弹性规则推进“友岸外包”，并指出供应链弹性是供应链弹性的重要性日益凸显。与传统制造业相比，半导体、人工智能等先进制造业具有投资规模大、技术难度高、产业链环节长等特点。例如半导体晶圆制造过程就包括数百道工艺流程，涉及数十种半导体设备，任何一种核心技术、关键材料或设备的缺失，都将导致全产业链停摆。几乎没有一个国家可以完全独立的组建全产业链条，必须由多国共同参与。但是近年来，受部分国家贸易影响，供应链弹性显得尤为重要。\n\n图片底部有页码“28”，表明这是文档的第28页。"