"这是一份名为“中国县域工业经济发展报告（2023年）”的部分页面截图，图中文字内容为：\n\n利于形成规模经济，又利于促进产业链上下游、左右侧之间的供需协同和创新协同，形成集群协同效应。产业的地理空间聚集同时受外生因素的引导。耕地是粮食生产的命根子，稳定的耕地面积，是确保粮食安全的关键。守牢耕地保护红线，必须是产业用地节约集约化的发展道路。政府往往会通过在一定的地理空间内设立各类产业园区，持续引导工业企业进园区，抑或整合零散的工业用地或片区，来实现亩均效益的提升，以减少对耕地的占用。产业园区在县（市）经济发展中的重要地位将进一步凸显。国家级产业园区在全国经济大局中的比重可以作为一个参考，根据商务部和科技部的统计数据，2021年国家级经开区和国家级高新区实现地区生产总值合计28.1万亿元，占国内生产总值比重为22.8%，如果再考虑到省市级园区的经济体量，整体园区经济占比将进一步提升。目前，县（市）处于产业快速聚焦的阶段，未来其园区经济的比重有望进一步趋近全国层面的水平。\n\n（二）产业园区是县（市）创新创业的能量站\n\n产业园区为创新创业提供了强劲的下游需求。坐落于产业园区之上的众多企业本身就对科技创新有着强烈的需求，对创新型人才有着强烈的合作意愿，其可以通过整理发布需求清单等方式，来精准对接上游的创新创业供给，同时提供了丰富的创新应用场景，有利于创新的持续迭代。产业园区为创新创业提供了全面周到的服务。既有孵化器、加速器、众创空间、中试基地等创新园区对技术、产品和企业的孵化育成服务，还包括公共服务平台建设运营、创新创业活动组织、58\n\n图片中间有“前瞻产业研究院”的水印。"