这张图片展示了一份关于2023年全球医疗行业展望的文档，具体内容涉及虚拟医疗服务。

文档的标题是“虚拟医疗服务”，并描述了新冠疫情如何引发了对当前医疗模式可持续性的新担忧，尤其是对按服务付费（fee-for-service）体制的质疑。文中提到，按服务付费意味着等待病人生病，这对医疗支付方可能会比较昂贵，对患者也不利。疫情加速了这一模式的转变。

同时，文档指出，虚拟医疗服务包括加强医疗协调和患者教育的技术，以及远程医疗和家庭护理等整合数字技术，以应对医疗生态系统所面临的挑战，例如医疗公平性、医疗成本上涨以及劳动力短缺。此外，它还能改变全球的医疗服务模式。

文档还提到，由于新冠疫情，医疗机构和公众出于必要，对虚拟医疗的兴趣度和接受度也被加速提高，心理健康就是很好的例证。疫情促使许多心理健康治疗转移到虚拟场景中进行，许多患者也更青睐这种方法。

在未来，互联互通的体系以及在线数据收集将加强医疗参与者之间的合作，治疗将变得更加精确，复杂度更低，侵入性更小，成本也更低。

文档还提到，对于这一医疗新未来的投资早已开始。根据对医疗行业首席信息官和技术高管的调研，由于医疗机构越发关注医疗结果和价值，2022年虚拟医疗支出预计将增长39%。

文档还提到，虽然近年来患者对于虚拟医疗工具的兴趣不断增加，但一些医生仍不确定如何在临床环境中充分使用该技术，还有些医生担心会失去面对面护理和医患关系中不可或缺的人际连接。但这些都可以通过虚拟医疗的定制、加快和增强医疗服务能力来解决。

最后，文档指出，只有在护理过程中保留人为因素，虚拟医疗才能真正发挥作用。患者必须将其视为对护理的补充完善，而非缺乏人际互动的阻碍。实现这种平衡需要医护人员以及患者的共同投入。