"这张图片来自于智谱清言，是一份关于量子信息技术的发展与应用研究报告（2023年）。图片内容主要讨论了量子纠错（QEC）技术的发展和应用，以及其在量子计算中的重要性。\n\n报告中提到，耶鲁大学的研究表明，利用实时QEC方案可以超越盈亏平衡点，实现逻辑量子比特寿命增加一倍。尽管QEC在突破盈亏平衡点实验中具有重要意义，但现有的QEC技术方案在纠错效率、容错阈值、以及量子计算硬件的逻辑门保真度、可相干操控比特数等方面仍存在较大差距。\n\n报告指出，QEC未来发展的主要方向包括：优化利用高维度量子资源实现逻辑量子比特的量子纠错编码方案，实现特定噪声免疫的量子态调控方案，研究分布式量子纠错架构，在考虑计算资源的同时探究切合实际的纠错性能评价指标，实现带量子纠错的量子计算优越性等。\n\n此外，报告还提到量子计算中的叠加和纠缠等状态极易受到外界影响而退相干，需要极低温、高真空等环境系统支持，同时对大规模量子比特的微波或光学调控与测量，也需要高精度和高集成度的测控系统支持。环境与测控系统是各种技术路线的量子计算原型机必不可少的使能组件，也是当前提升样机工程化水平的重要技术瓶颈。\n\n报告中还提到了稀释制冷机采用多级制冷机制，通常使用脉管制冷机降温至液氦温区（~4K），之后基于氦-3和氦-4混合液的浓缩相和稀释相分离和循环转换进一步降温，将样品区域温度降低至mK量级，满足超导和硅半导体技术路线量子计算芯片的环境温度要求。稀释制冷机的技术难点主要在于前级预制冷所需的脉冲管和冷头设备制造，极低温区焊。\n\n图片底部还附有一个网址链接，指向一篇相关的文章。"