这是一张华源证券的研究报告截图，左上角有其LOGO和名称，右侧写着“源引金融活水 润泽中华大地”。下方有一个表格，表格中显示颅内支架系统有14家中心启动，临床入组达到50%，预计2024年完成临床入组，国际领先；抽吸取长管已经获得注册证，预计2024年完成临床入组，国内领先；球囊微导管产品设计优化，2024年完成产品设计定型，国际领先。资料来源于公司公告和华源证券研究。

下方的文字内容为：
2016年，赛诺医疗颅内球囊扩张导管Neuro RX获批上市，以此为基础神经介入事业部持续发展，2020年颅内球囊扩张导管迭代，Neuro LPS在球囊材料、操作性、耗材尺寸规格均进行优化。Neuro系列产品采用无缝渐细头端，与导丝平整过渡，球囊颈缩技术，能降低扩张时对血管的损伤；根据术式模拟提供系统硬度推送、便于操作人员释放压力，减少并发症。

图18：NeuroLPS产品示意图

图中展示的NeuroLPS产品示意图中，产品有红色超低名义压强设计：仅3个大气压即达到扩张效果，清瘤变同时，对血管的损伤程度较小。单人操作手术：快速交换球囊，可结合180cm微导丝，做到单人操作手术，大大缩短手术时间，提高手术安全性。最长的有效工作长度：155cm±10cm，能处理以往难以达到的远端病变。

资料来源：赛诺医疗官网，华源证券研究

2021年，NOVA DES颅内药物洗脱支架系统获药监局创新器械通道批准上市，2022年入选中国医学科学院2021年度重要科学进展，该产品是全球首款混合导向、专用于颅内动脉狭窄治疗的药物洗脱支架。双层涂层设计，包括支架表面涂覆eG涂层（电子接枝胶原位聚合和药物聚合物层，前者能提供更好生物相容性、提供可降解药物涂层载体环境；后者为定时控释的载药涂层，降低细胞毒性，整体设计符合术后血管愈合时间窗，28天药物完全释放，抑制平滑肌细胞增生，有效降低再狭窄率。

最下方显示“请务必仔细阅读正文之后的免责声明”，右下角显示这是第15页，共28页。