这是一张华卓科技公司的宣传图片，主要介绍了该公司在区域医疗健康信息化方面的解决方案。图片的标题为“华卓科技（2/2）发力区域医疗健康信息化方向，方案落地初具成效”，强调了华卓科技在区域医疗信息化领域的创新和成功实践。

图片中详细描述了华卓科技的区域医疗健康“HaaS平台”解决方案，以“Health as a Service”（健康即服务）为核心理念，围绕Human（人）、Hospital（医院）、Healthcare（健康），通过“三个一”模式：一朵区域医疗混合云、一套新一代云原生架构医疗信息化系统、一个区域健康大数据平台，致力于改善区域医疗信息化发展过程中面临的资源分布不均、数据质量与质量难保证、建设标准不统一等问题。

图片还列出了区域医疗信息化发展的痛点和华卓科技的破局之法，包括前期系统及平台建设、后期运维及人力成本下降、专业性、拓展性、安全性更强、系统标准化运作便于互联互通等。

此外，图片还展示了华卓科技的区域医疗健康HaaS平台的具体应用案例，包括与铜仁市人民政府合作建设的内容，如铜仁市智慧医院云平台、铜仁市医疗大数据平台、铜仁市互联网医院平台等，并详细介绍了合作成果，如上线铜仁市人民医院作为实体医院，上线铜仁互联网医院等。

图片的来源为华卓科技和艾瑞咨询研究院自主研究及绘制，并标注了日期为2022年12月。