这是一张来自《Global Banking Annual Review 2024: Attaining escape velocity》第20页的图片。图片内容主要讨论了银行在战略、人力资源、批发银行业务和人工智能方面的创新和改进。

1. **战略人力资源**：文中提到，一些银行已经创建了战略人力资源能力，可以在几天内而不是几个月内招聘候选人，并在最高四分位数进行薪酬调整，以保持员工满意度。他们通过提供使命激励和非物质激励来激励员工，并鼓励员工超越自我，为生态系统中的客户服务。

2. **批发银行业务**：一家区域银行认识到，它无法在批发银行业务中达到规模，因此专注于构建专业领域的垂直整合，成为特定领域的首选机构。银行在人才、足迹、营销和思想领导力方面进行了大量投资，以建立品牌。

3. **人工智能赋能的银行**：虽然真正的AI仍然在发展中，但一些领先机构已经深入使用高级分析，包括机器学习、深度学习和生成AI。这些机构将AI融入其文化中，例如，没有中央分析小组，分析嵌入在每个单元中，并且有合规的模型验证流程，数据结构一流，并且进行了战略投资。

4. **使用经过验证的运营模式**：一些成功的银行已经建立了经过品牌化的运营模式，这些模式可以自动化大量常见服务，并具有“我能做到”的文化。这些银行强调协作和早期参与控制功能，以防止意外情况。

总体而言，这些银行通过创新和改进其运营模式和文化，实现了更高效和更快速的业务流程，从而在竞争中脱颖而出。