这张图片展示了一份关于员工推荐和员工满意度的报告。报告的标题是“哪些因素最有可能让员工向朋友和家人推荐自己的工作场所？”。图片的左上角显示了报告的名称为“德勤全球2024年Z世代与千禧一代调研报告”，并标明了页码1至6。

报告的主要内容讨论了员工推荐的可能性，并指出大约四分之一的Z世代（23%）和千禧一代（27%）的评分最高，为9分或10分。这些受访者代表了最满意的员工群体，并且最有可能通过推荐其组织来充当品牌大使。

报告还分析了员工推荐者和受访者总体之间工作体验关键方面的满意度差异。员工推荐者更有可能对他们在工作中学习和发展新技能的机会以及薪酬和工作福利感到满意。他们更有可能觉得自己拥有积极的工作/生活平衡，并有能力推动组织内部的变革，并认为他们的个人价值观与雇主一致。

图片的右侧有一张照片，显示了一位女士和一位男士在交谈。女士穿着灰色毛衣，正在翻阅一本书或笔记本，而男士则专注地倾听。

图片的底部有一个表格，列出了员工推荐者和受访者在几个方面的满意度比例。这些方面包括：

1. 他们有能力推动组织内部的变革
2. 他们目前有机会学习、发展新技能和/或接受辅导
3. 他们的价值观和目标与当前组织的一致
4. 他们很满意当前工作的薪酬/经济奖励和工作福利
5. 他们对目前工作的工作/生活的平衡非常满意
6. 他们强烈认同其雇主重视员工的身心健康

表格中分别列出了Z世代和千禧一代的员工推荐者和受访者的比例。