这张图片展示了医疗科技行业的发展趋势，标题为“医疗科技行业发展趋势”，副标题为“技术发展日新月异，但于医疗场景的应用仍需上下求索”。图片中有一段文字，描述了随着新技术的整合与运用，科技已经促使许多行业发生了颠覆性改变，并引领我们进入“万物皆可算”时代，引领各行各业的技术转型与创新潮流。在医疗领域，技术的更新与创新更加期许与谨慎，未来随着“云数物智移”等数字技术与医疗结合的逐渐深入，云端化管理平台普及性将提高，不同信息化系统兼容性进一步增强，医疗大数据经分析整合后的利用深度与广度拓展，同时AI辅助甚至替代部分人力工作将由可能性转化为必然。综合而言，一系列技术的高速发展将深度赋能医疗业务效能的提升，为人民健康照护与数字经济发展提供巨大赋能价值。

图片中还有一个图表，展示了技术与业务发展曲线，包括预期、AI制药、DRGs、元宇宙、数字李生、区块链、大数据、AI、物联网、5G、云计算、在线问诊、医药电商、数字化健康管理、CDSS、电子病历等，分为初步萌芽期、探索实践期、稳步爬升期、生产成熟期四个阶段。

图片右边还有一些文字，内容为：
- 云端化：凭借AI工具、大数据分析等能力，云端化管理平台将更加智能化、低成本化，加速成为普及化的后台管理系统。
- 兼容性：随着市场压力和国家标准逐步建立，不同IT供应商的系统将向互相兼容、互操作性强的方向发展。
- 高利用：医疗机构掌握海量级数据，未来将利用新技术提升分析整合能力，进一步增强整合后数据信息的利用率。
- 强协作：伴随着研究与经验积累，未来AI和机器学习将成为医疗行业革新的重要因素，新技术与人工结合方式将更加高效深入。

图片左下角有来源：艾瑞咨询研究院自主研究及绘制。右下角有时间：2022.12，www.iresearch.com.cn，58。