这张图片展示了美国各州中小微企业（MSMEs）和大型公司每名员工的收入情况。图表的标题是“Across states, MSMEs and large-company receipts per worker go hand in hand.”，意为“在各州，中小微企业和大型公司每名员工的收入是相辅相成的。”。

图表的横轴表示中小微企业每名员工的收入（以千美元为单位），纵轴表示大型公司每名员工的收入（以千美元为单位）。图中的灰色阴影区域表示中小微企业每名员工的收入与大型公司每名员工的收入之比为45%到55%的范围，其中涵盖了所有州中70%的中小微企业就业。

图表中的每个点代表一个州，点的颜色表示该州所在的地区：东北部（Northeast）、南部（South）、西部（West）和中西部（Midwest）。美国平均收入用蓝色圆点表示，并标有“US average: 188”。

图表下方的注释解释了数据的来源和调整方法，并指出中小微企业被假设在州内产生收入，而大型公司则被假设在全球范围内产生收入。注释还提到，由于某些州的数据不足，一些州的数据被排除在外。

图表下方的文字部分讨论了中小微企业和大型公司在不同州的表现差异，以及这种差异可能的原因。文本提到，超过30个州占据了所有中小微企业就业的70%，在这些州中，中小微企业的每名员工收入是大型企业的45%到55%。然而，在排名前40的大都会统计区（MSA）中，这种相对表现的范围更大。

文本进一步探讨了为什么某些州和都会区的中小微企业表现优于其他地区，并指出这可能与企业环境、政策、税收、法规、商业网络、融资渠道和人才集中度等因素有关。